ذهب والداي
في رحلة ميلادية حميمية
- رائع
- هذا ليس رائعًا
هل سأمضي عيد الميلاد بمفردي؟
تبًا...
وجدت الحل! سأقيم حفلة
"منشئة محتوى YouTube الفوضوية الجميلة"
أنا منشئة محتوى في YouTube
هل فقدت صوابك؟
من يريد أن يكون وحيدًا؟ أنا لا أريد ذلك
أنا أدعوكم إلى حفلة عيد ميلاد
لن تنسوها أبدًا
كم شخصًا دعوت؟
كل مستخدمي الإنترنت
أعلم أنك ما زلت في المراحل الأولى
في عالم الإنترنت
يجب أن تكون هذه الحفلة رائعة
ما رأيك بدعوة Eyebrow's eyebrow؟
ستجعل الحفلة رائعة
شكرًا لحضورك!
عذرًا، هل أعرفك؟
لمستخدمي الإنترنت أذواق معيّنة
يمكنني أداء أغنية
لا!
♪ لأنني أحب الغناء
لن تسير الأمور بشكل جيد
رأيت الكثير من الأشخاص اللطفاء
- لماذا تحملين مسدسًا؟
- هل أنا أبالغ؟
ولكنني رأيت أيضًا الكثير من الأشقياء
هذه الحفلة خارجة عن السيطرة
ثمة عنزة هنا!
بدأت أفقد السيطرة بالفعل
"كرات العيد"
"2016/06/12"
عروض جديدة حصرية
من نجوم YouTube المفضّلين لديك
