- 所以我在30岁时，开创了Wine
Library TV，YouTube也爆红了
31岁时我上了Conan O'Brien, Ellen等节目
人们开始写关于我的文章报导
他们写说我如何把家族企业
从3百万的营业额增加到6千万
我瞬间成了个有名家伙
在那期间，尤其是
我上了杂志和节目的那段期间，
我收到了很多高中朋友们的email
然后几乎每一个email都写着
“嘿 Gary, 你还记得我吗？我是你的高中同学?
“天啊，你也太幸运了吧”
我回覆了他们，并说
"让我澄清一件事，我不是因为幸运
“我下了苦工. 我每个他妈的周末，每个假期都在工作
“从我14岁开始，就是如此
"所以你可以把你所谓的“幸运”收回去”
("Inertia" by Irregular Expression)
每一天，在我活着的每一天
我都会收到5-27个人的email
告诉我说他们要放弃了
或者他们应该放弃，或者
又或者把我当成他们最终的依靠
想要我说服他们不要放弃，
我认为在很多时候，或许
或许他们需要我告诉他们，
他们应该放弃
就好像, “嘿 Gary, 这是莎莉,
"我已经经营我的部落格9个月了
"然后我并没有看到我想得到的成绩
"或者别人告诉我我会得到的成绩”
或者, 你暗示着.
"我应不应该放弃，就好像，我应该吗？
"我的内容不够好吗，
"我的声音不够好吗？”
每一次我想到这件事时
每一次我看到这些email时
每一次人家在研讨会问我这件事时，我都会想
我想这是一件多么心痛的事
我竟然没有把我的生活记录下来
或者产出内容, 或者
做出 The #AskGaryVee Show,
在Wine Library TV 5年半期间,
我竟然没这么做
尤其是在没人看的前18个月
你只知道故事的一半
你不知道的是，我在Wine Library TV之前
就在卖力扩展Wine Library
然后我开始做Wine Library TV的第一个月
是Wine Library第一次
在营业额上相对去年没有30%的成长
所以我不只是拥有那个耐性
让时间去证明一切
在那个情况下，我是亏钱的
因为我的耐性.
很多看着这影片的人们
达不到自己想要的目标是
因为缺乏那个耐性
他们认为这是一夕发生的
而这其实是有代价的，为了获得你想要的
甚至不是金钱上的代价，只是时间上的代价
你可能需要牺牲玩Angry Bird的时间
追纸牌屋的时间,
参加保龄球队的时间,
和朋友出去，喝酒，
看杂志的时间,
或者是不管你拿什么来当消遣的时间
这是有代价的,
它的代价未必是金钱,
或者是让你感到不适,
或者是，你懂吗？
你的代价是你生活中的奢饰品.
所以对我来说,
这疯狂的思维，是我想要讨论的
你知道吗？人们有种迷思
全世界是没有，没有
你绝对不可能找得到一个
一夕之间就成功的人.
甚至是9岁的
Stevie Wonder
和 6岁的
Michael Jackson,
他们在那之前就因为他们的
父母，叔叔伯父，下了一定的努力
即使是最有才华的人，就算是Lebron
他爆红的时候，也很年轻吧
可是你知道吗？这也不是一夕之间就有的
他已经打球打了15年
即使一部分的你们会说，你不就是这样子吗？
我不是, 我在我14岁就下了苦工,
在我15，16，17岁,
18，19，20岁
21，22岁都下了苦工
就是因为这些年，这些周末
当我朋友们去泽西海岸
把妹的时候
当我朋友去钓鱼的时候
当我朋友到处鬼混，玩棒球的时候
过着消遣的生活的时候
每个周末，
每一个他妈的周末
让我重复一次，
每一个周末
每一天我放学的时候
到我上课的时候, 每一个假期,
每一个, 不只是大多数而已, 是每一天,
每一天，从7点早上-到当时的8点晚上,
我都在学习红酒这块行业
我在练习如何当个好的销售员
我在学习如何经营
我观察我爸是如何和他员工互动的
我喜欢的是什么，不喜欢的是什么
我看我表哥 Bobby
是如何和我们的员工互动的,
我从观察中学习我该学的是什么，
我不该学的又是什么.
在你们第一次看到我开口时我已经30岁了
你可以到YouTube 找给我看
那些我在30岁以前拍的影片.
他们不存在.
我当时在下着苦工，我一半的人生，
15-30岁都在下着苦工
让我建立了一个有规模生意,
我下了苦工
所以如果你想要告诉我，
我人生15-30岁的每一分每一秒 其实是一夕成功的话
那你可以继续这样欺骗自己，可是那都是狗屎
而你们心里其实都知道
所以当你发email给我，告诉我你开始做了这件事
然后你有那个胆子告诉我
你想要做这件事一辈子
你有那个胆子和认为这是天经地义的
认为你应该可以
一辈子都可以做你喜欢的事
同时能够帮你赚足够的钱
让你可以终身经营的
你他妈竟敢在四个月后放弃？
你他妈竟敢在2年后放弃？
说实在的，每个在观赏这影片的人
都应该为了达到这一刻
一直的付出，我说真的
你可能在80岁才达到目标, 这样很酷啊
你在你80-100岁时就可以做你想要做的事了
朋友们，这是一个礼物
是一个上天的礼物
起床之后，可以做你想做的事
就这样过一辈子
你想要达到这目标的话
你就必须要成为别人口中所说的 “一夕间成功的人物”.
你懂的, 就是哪个别人拿来当借口，
并套用在那些花了10年，
下了苦工把自己定位，
迈向成功的人们，
然后觉得这很酷，不是每个人都做到，
你懂的，这种人物
那个你常常为了让自己舒服一点
而对自己说的话
在你躺在床上
在你手机玩着游戏的时候
而不是为了你的目标而努力的时候所说的话
天下没有白吃的午餐，
成功也不是一夕之间发生的
他需要很多很多的努力
也需要很多很多的才华
也需要很多很多的运气
可是朋友们，运气这个东西
其实是可以逼出来的
你知道的，如果你只是坐在你的房间
希望有件幸运的事会发生
可是现实是，不会有人敲你家的们然后告诉你说
“恭喜你，你获得了这个”.
运，就是在对的情况，做对的事
我真的他妈的幸运
因为我每天熬夜
熬到眼睛爆血管，下了苦工
你真他妈的幸运
在11:；30晚上的会议
竟然发生了这么棒的事, 这很酷吧,
毕竟你们全部都在睡觉.
可是我却很幸运的，很诡异的
安排到了那场会议
可是我已经下了30年的苦工
才让我有那个机会去拥有那个会议
才让我有那个杠杆
去让这些 “幸运”的事情发生.
这世界上没有一夕间就成功的案例，他不存在
给我看,
在Youtube留个言
告诉我, 解释给我听,给我看看,
让我知道，给我看看
你口中的“一夕间成功的人们”
因为我会证明给你看，
为你证实说
你想的一切都不是真的。
("Inertia" by Irregular Expression)
