那个星期一的视频，是我通过逆向思考而录制的影片，我打从心底就知道
这是人们想看的内容。而现在的这个视频
也是如此
基本上，我想要通过这个视频给予你必要的勇气，实实在在地去行动
如果你现在52岁，有一个没有引起足够讨论的观点
就是：大哥们，大姐们，人生还没有结束喔
如果你真的强烈渴望，那份执念还在的话，
也许现在你不应该去打高尔夫球，不应该闲下来，而应该投入3倍的精力
在每天晚上7点到凌晨2点专心工作
这世界上有很多很厉害的企业家，或者是
拥有企业家特质的人们，但是因为运气不好而出生在一个
创业显得不实际的时代
对于30年来都随着社会主流而活的那些人，他们很难认为这个年纪创业是
现实可行的，反而认为那是年轻人的专属
但其实不是，真的不是
如果你具有创业家特质，就算你是
一个72岁的女性，你都和现在27岁的年轻人拥有相同的机会
但是
过去50年的经历已经把你的思维训化，说服，固化了
所以你不会认为在网络上建立自己的事业是具有可行性的
但其实它是。创业不是要你冷落你的
家庭
它是需要你全心的投入
所以不要再为自己找
借口了！
这些00后真他妈的幸运
这些00后不需要像我们以前一样，投入
这么多的努力
你知道吗？这个市场不管
你是不是47岁，不管你是男，有色人种还是外星人，只要是应得的，
你就会获得胜利。而我相信，比以往更为坚信
即使妳是一位带着两个孩子的49歲家庭主妇，有了手机，
你就有许多建立起属于自己生意的机会。所以我在这里恳求你
朋友们。不要只允许，那些18，14还​​有22岁的孩子
独占这个大蛋糕
你和我，不管我们岁数多大，这块饼我们也能有份啊！
我们一定还可以活很久。
这个机会是真的！对于正在观看这影片58岁的你
你或许还能活个40年。你知道在这40年
可以做自己喜欢的事情是多么的幸运吗？
请你开始投入精力，开始意识到这不是年轻人的
游戏。请你站起来，请你为那些
真正努力过的白发人站起来。为你所拥有的经验，知识 站起来
学习新世界里的新事物
没错，你出生的时候没有Instagram
你出生时也不会开车 可是你学会了
不要再为自己找借口了，
开始学习正在发生的新事物
并开启属于自己的机会 我真心觉得，你在45，50岁时
和一个刚踏出社会的18岁青年同时开一家公司的话，你成功的机率
反而会比较大,因为他们还很天真，他们缺乏经验
但是你拥有经验。
你他妈有经验 这是有用的啊！
没错，年轻和热血很好
但是你有着实实在在的商业经验
确实有很多人才
非常多的人才
他们满腔热血，勇于冒险
也非常自信
那种年轻人特有的自信
我和你们很多人的差别就在于
我投入了大量的精力去追踪
大众的关注点
并借此发展自己的事业
很多人界限分明，说我是不会下载
snapchat的
我是不会下载Instagram的，这种行为，将导致你失败
这个视频只有一个目的，我要敲响警钟，埋下
社会上40-80岁创业潮大爆发的种子
我在19，20，25岁青年们的眼里
所看到的那团火，似乎这是他们特有的
然而相反的，这团火焰在他们46岁的时候只剩下一点灰烬，冒着一丝烟
因为现实情况，家庭变动，历史变迁或市场动荡等等原因
机会变少了
于是他们不再相信，
他们还有那个机会。
而现在我就是要和你们说，你们当然还有机会
这世上也有很多企业家
是在他们40，50，60，70岁时才建立起自己的公司，
而且他们那时条件比我们更艰难。
悉尼 富兰克 也是在他70岁才成功做出一个爆款的产品。所以我拼命的，
我拼命的想要给你一个跳板，你知道吗？
与其在家里看电视，或者是花
更多的时间去看球，等等之类的消遣。
你们的确在周一到周五的晚上7点至凌晨2点都有空。
甚至你们很多人的小孩都
已经独立了。我们来谈谈实际的吧，对于正在观看这个视频的年龄在40，
50，60岁的人们，你们的孩子已经独立成家了
没错，你可以花时间学习高尔夫球，
或者你终于可以开始建立自己的蜡烛公司因为你常在朋友圈发精美的蜡烛图片，
然后看到了一个商机。去学习!
去思考你手上所拥有的机会，利用它。你
人只有一辈子。不要让你自己在90岁，
100岁的时候后悔自己没有掌握这个时代给予的机会来打造这个生意。
错过了这个创业被广为提倡的時代，你一定会后悔，而后悔，是最痛苦的
就是这样子，
至少这是我的观点，我昨晚半夜才到家，
每一晚都是这样，这是真的，其实我不需要这样啊，
所以，
我真的觉得这是一个启发中年一代的良机，他们应得的
或许可能是因为我也刚好40吧，
我正好在中间，我也有那个同理心，又或者我意识到
我是多么的幸运
在我22岁时，你不能想像创业是多么艰难的事，
多么的不务实，在我只是15岁时，
放在现在，一个一直考试不及格的学生，
但是
在网上卖东西卖得很好，全部人
都会叫他 下一个 "马克·扎克伯格
可是在我的年代，别人会把你当成
一坨屎
这是一个多么大的转变，所以对于那些不了解
这机会的人们，我很同情他们
