أنا أحب كل هذه المشاهد
كهذه هنا
كفديوهات جوردان جين
أو فيديوهات "نايكي"
كتلك الفيديوهات التي تجعلك تقول "اللعنة"
ذلك النوع الذي تعلم أنه سيحقق ربحك
نعم انه النوع المعهود من الفيديوهات
التي تتبع تفس الخطاب تكراراً
كـ... كقولهم "أنت غني لأوالدك منحنك كل هذا المال"
-وكأنك تأخذت كل شيء سلبي يقال عنك ..
- وترميه بوجههم
-وكأنك تأخذت كل شيء سلبي يقال عنك ..
- وترميه بوجههم
فيلم أصلي ل "غايري فاينرشاك"
 
 
في عيد ميلادي ال30 نظرت إلى نفسي
في مرآة السيارة الخلفية، حيث كنت عائداً
من نيويورك و متوجها ل"نيو جرزي" وقلت لنفسي: "أنت لا تفعل ماتقول"
و بعد 8 أسابيع من تلك اللحظة بدأت سلسلة "مكتبة النبيذ" على  يوتيوب
ثم بدأت المنهج الذي غيّرت به حياتي المهنية
عندي تعاطف هائل. تأمل أن تصل الى ذلك الشيء
أفهم ذلك أفهمه. يمكنكم أن تتخيلوا أنه يصلني عشرات آلاف الإيميلات يومياً
مثل... "هل يمكننا أن نقوم بذلك أو بذاك؟"
لا، لا يمكنك ذلك
لو كان الأمر بهذه السهولة لقمنا به جميعاً
 
هل تعلم كم هو عدد الأطفال الذين يشعرون 
بأنهم غير مؤهلين بما يكفي لأنهم لم يحصلوا على فرصة للذهاب للمدرسة
و يقولون لهم: لست هذا و لست ذاك
من ثم تنظر إلى شخص كغاري وهو يعترف
أنه حصل علامة مقبول وضعيف
وانظرالى أين وصل هو الآن
هل تعلم ما هو حجم الأمل الذي يعطيه؟
هذه لعبة النفس الطويل
لقد تم اخباري وأنا بين ال7 وال18 من عمري
بأنني سأكون فاشلا في حياتي
بأنني فاشل لأنني مصاب بمتلازمة FCD
ولكن عندما أمعنت في حالتي علمت في
نفسي أنني لن ألعب
هذه اللعبة... كنت صباراّ
لقد عملت بجد خلال ال12 عاماً الذين لحقوا
في حين كان سوق العمل يخبرني بأنني
لن أنجح
كنت أعلم الى أين سأصل في حياتي
قد تكون في ال20 أو ال30 أو ال40 من عمرك
وقد يخبرك سوق العمل بأنّك ستخسر
ولكن الأمر مربط باستمرارك
والعمل ووضع نفسك بالموقع الصحيح
لأجل أن تربح
هل تعرف لماذا أنا ناجح الآن؟
لأنني عملت أكثر منك... قرّب الكميرا
عملت أكثر منك... 
أعتقد أن الكثير يشعر بضغط العمل المهم
ليصبح مليونيراً أو مليارديراً
سوءاً كنت في ال20 أو ال30 أو ال40
الأمر صعب للغاية وفقط القليل من الناس يحقق ذلك
أنا لا أريد أن... أتمنى أن تفهم بأنك لو
عملت 18 ساعة كل يوم في حياتك
ولكن عملت بشكل سيء؟
فلقد خسرت!
هذه الأمور مهمة...
فكّر بما أنت جيد فيه
لا يكفي أن تكون ريادة الأعمال شيئا رائعا في هذا العصر
لكي تصبح أنت أيضا رائد أعمال
في بداية 2006 بدأت مشروع مكتبة النبيذ السمعية البصرية ولمدة  19 شهراً
أنتجت 5 فيديوهات كل أسبوع ولم يكترث أي أحد
مرحباً جميعاً... وأهلاً وسهلاً بكم في الحلقة الأولى من مكتبة النبيذ المرئية
اسمي غاري فاينرشاك مدير العمليات هنا في مكتبة النبيذ
وموقع winelibrabry.com
وأنا جداً فخور في إطلاق ما نعتقده كأول مدونة مصورّة عن النبيذ
كم هو عدد مشاهدات أول فيديو لك؟
30... 75... لم يشاهده أحد
يصلني خمسين إيميل... أنا أشاهد فيديوهاتك
أعلم أنك تدعو للصبر
وأنا أقوم بذلك
ولكنني لم أنجح... لا أصل الى عدد كافي من الناس
هل من المفترض أن أتوقف؟ ماذا عليّ أن أفعل؟
وفي الأخير أردّ عليه وأسأله متى بدأت العمل؟
ويردّ 4 أشهر! و أجيبه: "تباً لك!"
تريد أن تجعل من هذا المشروع حياتك
ومن ثم تريد أن تقف بعد 4 أشهر؟!
هل أنت مجنون؟
الصبر خلق غير مقدّر
كان عملي جيداً ونامياً ومن ثم بدأنا 
بالمشروع وبدأت بصرف الكثير من الوقت
في تسويق البرنامج  
وتراجعت مبيعات المحل
ذلك لأنني محركه الأساسي
ولم يكن يشاهده أحد!
ولكنني كنت على يقين بأنني على صواب
ولم ينطلق البرنامج إلا في منتصف عام 2007
بعد عام و نصف من 5 فيديوهات كل أسبوع
لأحصل على بضعة مئات من المشاهدات
ومن ثم 2000 مشاهدة
ولكنني استمررت في العمل كل يوم... 1 أفضل من 0
استمر في العمل
استمر في العمل
لا يوجد علاج سريع
يجب العمل بجد والصبر مهم
ليس من الضروري أن أنجح في عمر25 سنة
أو حتى ال45
هذه لعبة طويلة الأمد
ومسيرة الصعود نحو القمة تحفزني
ربما لأنني مهاجر
أعتقد أن ذلك في جيناتي
أن لا أحب أن أنجح
أحب أن أخسر
أحب الكفاح... أنا لا آبه
لمترتبات هذا المسار
هذه اللعبة هي مخدري
وليس لهذه اللعبة نهاية
لا يوجد قيمة مالية لأقف عندها
اللعبة... الطريق... الصعود هم مخدراتي
الأوكسجين الذي أتنفسه
هذا ما أحبه وكل يوم في حياتي سيكون كذلك
2016.. 2017... 2018.. 19.. 20.. 21
وفي هذه الأثناء ستكون غارقاً في لعبة النفس القصير
تبحث عن حل سريع.. ربح سريع
خوارزمية سحرية... تبحث عن الخطوة
التي ستغير من مجرى حياتك
ستستمر بالبحث
وبممارسة اللعبة قصيرة النفس
في حين أعمل على المدى الطويل والبعيد
في الحين الذي يأمل ويحلم الجميع بتحقيقه، أكون أنا مشغولا بالكفاح والتنفيذ
لن أمارس اللعبة القصيرة
سأستمر في اللعبة الطويلة
هذا وقت وضع الخوذة والبدء في العمل
العمل الجاد و الصبر
العمل الجاد و الصبر
العمل الجاد و الصبر
رجاءً.. اخط خطوةً للخلف
استخدم هذا الفيديو كتذكار... شاهده كل يوم
عندما تنسى و تبحث عن الطريق المختصر
وذكرنفسك أن كيفية جني مالك مهم بقدر
أهمية المال نفسه
