الوضع الضمني حالياً عندما يكتبون الناس عنك
- نعم
من هذا الرجل؟
نعم
اظن انك فهمتني, اليس كذلك؟
-  بالطبع
- من انت؟
(موسيقى هادئة)
هذه كلمة نادراً ما تتداول في محيطنا
ولذلك أريد لفت النظر أكثر لها
الوعي الذاتي
اريد نشر هذه الرساله جدا
أرغب بخلق اختبار أو دواء
الذي يسمح للناس أن يكونوا مدركين لذاتهم
حقنة واحد، ليس "العمل الجاد"، ولا "الذكاء"
بل الوعي الذاتي
لا اخاف ان اكون واعياً لذاتي
أعرف، هناك الكثير من الأشياء أنا ليس جيداً بها
أعتقد أن كل شخص يكذب نفسه
بعض الناس قد خلقوا ليكونوا بدرجة جيده جداً او جيده
و أنا متضايق من نمط الحياه الآن
أنه يجب أن تكون رقم واحد
و أن تمتلك شركتك الخاصة
لأنه الكثير من الناس سيخسرون أموالهم
فقط لأنه هذا هو نمط الحياه الآن
أنا إنسان إيجابي جداً
استصعب التفكير بنقاط الضعف في شخصيتي
لكن الوعي الذاتي يتطلب فهم الاثنين
و من ثم اختيار الطريق اللتي تود الذهاب بها
انا أشجع ضبط كل طاقاتك على نقاط القوة
و لا تهتم بما أنت ضعيف به
الوعي الذاتي هو ليس فقط المراهنة على نقاط القوة
بل قبول كل النواقص
دعني أخبركم شيئاً واحداً
الشيء الذي يصلح لي ليس بالضرورة أن يصلح لكم
أعتقد إذ كنت بعلاقة جيدة مع نفسك و مع مهاراتك
فهذا جزء مهم من ذلك
الكثيرين يحاولون أن يصبحوا مثلي
لأنه شيء رائع و مثير
و الناس يريدون أن يصبحوا مؤثرين و جريئين على المنصة
الكثيرين منكم يفعلون الكثيرة من الأشياء أفضل مني
تستطيع أن ترى كيف يعمل بعض الناس بحرفة
شي رائع أن تسعى إلى أن تكون عظيماً كمثلك الأعلى
ولكن الأهم ان تبقى على تكوينك الجيني
حاول أن تذهب لمكان يمكنك فيه فهم نفسك
و فهم ما هي نقاط القوة لديك
عليك أن تبحث عن وعيك الذاتي
كل نواقصك موجودة لسبب
إنها موجودة لتسمح لك بأن تكون عظيماً
في عمق ذهنك وعمق قلبك
أنت تكون فعلا متقبلاً لكل هذه النواقص
هي اللحظة الفاصلة في حياتك لأن تأخذ طريق الهجوم
أنا قلق بشأن الناس التي لا تربط نفسها بنقاط قوتها
عليك بالتدقيق في اكتشاف ذاتك
بعدها لن تستطيع الكذب على نفسك
سوف تحكي حكايتك لنفسك
ستحفز نفسك
ولكن لن تخدع نفسك
و بمجرد أنك آمنت بذلك
إما عن طريق نفسك او أحد ما قالها لك
عندها ستذهب بكل امكانياتك بهذا الاتجاه
كلنا نمتلك العديد من الأشياء الجيده
يجب عليك فقط أن تتقبلها
و اذهب في هذا الاتجاه
بعدها سيكون لديك نقطة انطلاق للنجاح
ولذلك فالوعي الذاتي هو بالمختصر
قبول عيوبك
و إبراز نقاط قوتك
من انت؟
أنا رائد أعمال
