اتعرفُ ماذا؟
لتصبح عظيماً، أظن انهُ عليك ان تْقاتل.
 
و أنا أظن كثيراً أنَ نجاحي
هو ناتج عن
القليل من المهارة
لكنني أظن أنني أفوز لأنني أعمل اكثر من الناس !
أنا حقاً أؤمن بذلك
أؤمن بذلك، مئة بالمئة
و أنا لستُ واثقاً من انهُ،
أِن لم يقم أبي بوضع هذا المثال لي
انه سيكون لي المقدرة
على التفكير انهُ يمكن للمرء العمل لهذه الدرجة
 
واقع انهُ كُنت اعمل
تسعةَ عشَرة ساعة باليوم
يومياً
لأخرعشرينَ سنة
سهلة بالنسبة الي
انها الطريقة الوحيدة التي اعرفها
صحيح؟
كنت فقيراً
كنت افشل بِالمدرسة
كانت الطريقة الوحيدة التي امتلكها
اتعرف؟ أظن انهُ عليك أن تدرك
أنَ
أن اكبر افضلية لديك،
هيَ أنكَ جائع للنجاح أكثر من مُنافِسك.
و إن لم تكن تُتبِق
أفضليتك الوحيدة
وهِيَ أخلاقيات العمل
و الساعات التي يجب أن تضعها من اجل عملك
عندها سوف تخسر!
أنا أجلس هنا
مع كمية هائلة من الافتراضات،
 تَتَمَحور حَولكم جميعاً
انكم اضعف من أن تتغلبوا علي
صحيح؟
و أظن أن حَياتكم كانت أسهل
و أن
 هذا وحده لا يتيح لك المجال لكي تهزمُني
سيأتي شخصٌ ما، لديه نظرة أُخرى عن الموضوع
و يقول لي
 "غاري، هذا رائع"
"لكن انا لست مضطراً لأبذل كل هذا الجهد"
"لأنني اعمل بذكاء اكثر".
اجل و أنا كذلك!
اعمل بجهدٍ اكبر و ذكاءٍ اكثر!
الأن ماذا؟
انظروا
هنالك اثنا عشر ساعة، عشر ساعات
ثمانُ ساعات، خمسة عشر ساعة  لكل يوم عمل
يمكنك انهاء الكثير من الأشياء
بغضون الثمان عشر، اثنا عشر ، تسع ساعات
او يمكنك الأنتهاء من كمية متوسطة
أو كمية صغيرة
الناس يركزون على الكثير من التفاصيل الصغيرة
هناك ناس كثر في هذه الغرفة
سيضيعون ال٣٠ أو ٤٠ سنة من حياتهم
في محاولة العمل على نقاط ضعفهم
ولهذا سيضيع الكثير من الوقت الثمين وتفشل.
نصيحتي للناس التي تعمل بجد
هناك الكثير منكم، الكثير منكم
الذين يقولون: غاري أنا أعمل بجد
وهذا صحيح. تعملون لستة عشر ساعة.
البعض فقط لا يملك الأنتباه الكاف
أو السعة لتذكر الأشياء.
هناك الكثير من الأشياء التي لا أستطيع تعلمها أنا.
كنت طالباً فاشلاً لأن الموضوع كان مللاً بالنسبة لي
ولو كنتُ مجبوراً
لأكون عظيماً
في دراسة الفنانون العظماء
في القرن العشرين
سأكون من مأزق كبير.
ولذلك
أقول للناس أن تراهن على قواها
يجب عليك أن تراهن على نقاط قوتك
ولا تهتم للحظة على ضعفك
واجعل نفسك في موقف يسمح لك بالنجاح بنقاط قوتك
لأن هذا هو أسهل طريق للنجاح بكل تأكيد
العظمة تأتي من المحن
والنظر للتحدي بوضوح
وجمع الشجاعة الكافية لتخطي الصعاب
اذهب ولاحق أحلامك.
لما لا؟
