迈克尔问，你如何定义努力
迈克尔，这是个有趣的问题因为..看他的表情
我能看到他笑的好灿烂
这是第一次有人问
我们现在应该是第三十五集，每集5个问题
这是150个问题里面的第一次
我从眼角瞥见
他这样说：你怎么定义努力
因为他知道
因为你知道
这是个很有挑战性的问题
首先
它的定义是因人而异的
我会说的是，努力对我来说就是
当你对一个事情很热衷
你会把你身上每一点一滴
的精力都投入其中
对我来说，努力是极大化你投放在其他人
或事物上的精力
我很看不惯一些人整天在网上说他们很努力
说他们想要取得伟大的成就
然而他们的行为却根本不相称
这就像是你说想要减肥
却同时在吃着一个巨无霸汉堡
所以对我来说
努力，拼命就是全力以赴的
去达到你想要达到的目标
对我来说这意味着
每一份每一秒都尽其所用
请一个全职的助理，不管是谁，我的意思是
我们上周五晚上的拍摄计划没有实现
因为我每分每秒都在努力做事
如果我错过了计划拍摄的那15分钟的话
那就是错过了那15分钟
因为我每天的日程都是排满的
我并没有什么
比如，根本就没有闲逛的时间
我就是没有那个时间呀
要是我在会议的间隙可以停下来
然后跟你们开一个小玩笑
我们就会觉得这是很难得的闲聊
（说错了，是currents不是acquaintance）
努力，拼命就是放手一搏，全力以赴
努力，拼命就是
当你某一天醒来
在你离开这世界的前一天你意识到
你已经做了所有你能做的
无论是教育孩子
还是经营生意
还是公益事业
不管你如何定义
它就是
全力以赴
在情绪上，在执行上
在理论上和在策略上
最重要的在执行上更要如此
糟了！等一下！快订阅我的频道！
我需要订阅数
因为我还不能在社媒上发出足够的请求
所以 订阅！
