ها نحن في صباح يوم الاثنين
كنت أريد تصوير هذا الفيديو منذ فترة طويلة
وأخيراً أنا و(دي روك) هنا
نقوم بتصويره. لذا، بشكل سريع
أريد أن أقول وببساطة
وأطلب منكم مشاركه محتوى الفيديو
أو مشاهدته كل يوم أثنين في الصباح
لأن مستوى التذمر أصبح غير مقبول
أنظر، ماذا لو قلت لك
هذا اليوم هو آخر يوم في حياتك؟
ماذا لو قلت لك أنك ستموت هذا الأسبوع؟
هل ستتذمر من وظيفتك السيئة؟
أم ذلك الأمتحان الذي لا تود خوضه؟
أشك في ذلك.
ستأخذ الأمور حينها بجدية أكثر وتفكر بشكل مختلف
هذا حقاً ما يتطلبه الأمر
يتطلب فهم
أنك إذا لم تكن مفعماً بالحيوية الآن
اذا لم تكن حسوداً لما ستقوم به
اذا كنت لا تتطلع لمستقبلك
أنظر ، انا احترم التطبيق العملي.
عليك خوض تجربة المدرسة لأن والداك يريدان ذلك
عليك دفع الإيجار
لديك قروض جامعية، اتقبل هذا.
لكن أرجوك أن تدرك قيمة العالم الذي نعيش فيه
نعيش في عالم مليء بالفرص
هذا الانترنت خلق فرصاً كثيرة جداً لجميعنا
أكثر ما نتصور
قد يجوز أنك لم تكن على قيد الحياة الآن
قد يجوز أن والديك قاما بالعلاقة الجنسية 3 دقائق لاحقاً
وانت لم تكون هنا الآن وها أنت تشتكي
كاد من المحتمل أن تكون باص او شجرة
أنا لا أفهم العقلية، كيف تحني رأسك للإسفل
حزيناً في صباح الاثنين
سأجعل صباح الاثنين ككلبتي
ساجعلك كالسبت يا صباح الاثنين
هذا ما اريد فعله كل صباح
و هذا ما أريده منك.
أرجوك خذ خطوة للوراء
وقدّر جمال هذا الدنيا.
ثم اعلم أنك تستطيع مواجهة العالم
بطريقة مختلفة تماماً
لأنك محظوظ بولادتك في هذا العصر
سحقاً ليوم الإثنين
(موسيقى هيب هوب)
