يحيرني العدد الكبير من الناس
الذين يظنون أنهم أكبر مما هم عليه في الحقيقة
"غايري فاينرشاك" يقدم
استمع للناس و هم يقولون:
"كيف لي أن أظهر على مجلة نيويورك تايمز؟"
أو "كيف لي أن أحصل على اجتماع مع ذلك الرئيس التنفيذي؟"
و في غالب الأحيان أجيبهم: "1 أحسن من 0"
الخطوات التي تلزم في الواقع
للوصول الى الأماكن الكبيرة في العالم.
قبل أن تقوم باجتماع مع "زاكربرغ"
أو "كيوبن" أو "ديلر"
أو أي شخص في مجال ريادة الأعمال تحاول أن تحصل على اجتماع معه
أو أي شخص في مجال ريادة الأعمال تحاول أن تحصل على اجتماع معه
فيجب عليك قبل ذلك أن تقوم باجتماعات صغيرة
لتبني ايقاعاك.
يقول لي الناس دائما: "ياه لقد ظهرت على برنامج "كونان" و "الين" و "برنامج اليوم"
يقول لي الناس دائما: "ياه لقد ظهرت على برنامج "كونان" و "الين" و "برنامج اليوم
و "س.ن.ن" و "فوكس"،
كيف يمكنني أنا أيضا أن أصل الى ما وصلت إليه أنت؟"
و أجيبهم: "حسنا، ولكنني قمت بذلك بألف مقابلة
و منها مقابالات حصلت فيها على أعداد ضئيلة من المشاهدات، 19 مشاهدة أو 137 مشاهدة
حتى أن مديرائي الذين يتكلفون بعلاقاتي العامة غاضبون مني
و يقولون لي: "لماذا تقوم بتضييع 15 دقيقة"
و يقولون لي: "لماذا تقوم بتضييع 15 دقيقة"
تتحدث و تجري مقابلات مع هذه المدونات التي لديها 6 قراء في اليوم
و تقوم بتجاهل المقابلات التي نمررها لك
لكي تظهر على "س.ن.ن" أو "نيويورك تايمز" ؟"
وأنا، حتى ليومنا هذا، أكون سعيدا جدا و في
بعض الأحيان متحمسا كثيرا للتتحدث في بودكاست
أو فيديو سيصل الى 100 شخص فقط
لأنني أفكر دائما في العمق و ليس الوسع.
هل تريد أن تذهب في الوسع أم تريد أن تذهب في العمق؟
أنا أريد أن أذهب في العمق مع مجتمعي.
أنا أريد أكافئ الأشخاص الذين كانوا معجبيين بي
و حتى اليوم، حيث أملك ثأثيرا كبيرا أكثر مما كان عندي في الماضي
ثلاثة، أربعة، خمسة، إلى ستة سنين في الماضي
للوصول الى المنصات الكبيرة
فإنني، لازلت أتبع مبدأ "1 أحسن من 0".
بالنسبة لي، القيام بهذه المقابلات، أعتبره سيرورة عمل
يفتقد الناس الصبر لها
هل أنت مستعد لتأخذ 10 دقائق للحصول على 195 مشاهدة؟
أنا مستعد! لا أعرف من تظن نفسك.
فانك لست مشهورا بعد،
عندما، لم تجعل اسمك مشهورا بعد،
و لازلت في رحلة التسلق للقمة،
و عندما لا تعير الانتباه
و لا أحد آخر يعير الاهتمام، لان 217 شاهدوا الفيديو
أنا أعمل بجهد بينما أنت نائم.
لقد حصلت فيديوهاتي في السابق على 87 و 59 و 137 و 813 مشاهدة
يوما بعد يوم، يوما بعد يوم
و استمريت في ذلك.
يمكن أن تظهر في برنامج شخص معين يشاهده 89 شخص فقط
و لكن واحد من اولئك الـ 89 مشاهد
قد يكون منتج يعمل في "س.ن.ن" أو يمكن أن يكون مديرا ماليا
في شركة كبيرة تحاول الوصول اليها،
فعدم تقديرذلك المشاهد الواحد
و الذي يمكن أن يكون المشاهد الذي تبحث عنه،
فانك قمت بخطأ جسيم.
يجب أن تكون متواضعا.
يحب أن لا تقولا "لا" لأي فرصة صغيرة حتى اذا  كنت قد وصلت لهدفك
و تذكر أن مبدأ "1 أحسن من 0"
هو مبدأ أنا فخور به و سأقوم دوما بتتبعه.
