其实这很简单
行销人员败坏了所有东西
我们世界上出现了一个新事物
不管是收音机，电视机
甚至是互联网，Facebook
这些东西因我们设计的东西出现在我们的生活当中
你们还记得你们第一次发现电子邮件的时候吗？
我们爱透电子邮件了
电子邮件在1996，97，98年的时候
还没被我们败坏
在座的大家有多少人注册了
Groupon, Living Social, Daily Candy等网站的
请你们举一下手
你还记得3-4年前你多么的期待
可以用20块换得到价值40块的寿司吗
或者是 用40块换取价值
80块的Spa治疗是人生最棒的事吗？
可是你现在完全不屑，即时他们给了你一个可以用100块买一间100万的房子
你会做的是，删除，垃圾，他妈的滚出我的邮箱
然后行销人员呢，我也包括在内
看到人们的眼珠都在那里
因为朋友们，重点是这个东西
和这个东西
我才不管Facebook
Twitter, Tumblr, Pinterest
Instagram 等之类的东西
顾客的专注力在哪
然后如果你不在那的话
然后你没有善用那个优势的话
你就会输
重点是人们的专注力
所以当人们的耳朵都在听收音机时
那些想要卖你东西的人们
行销人员意识到
你们的专注力是在收音机上
那不如我就不让他们听他们想要的
然后因为他们是棒球迷
我就在那边卖他们啤酒好了
然后告诉他们我们是最棒的啤酒商
就是要打断你们
然后这个过程呢，朋友们
已经持续了很久，很久
你可以回到我们居住在山洞里的时代
那里有个山洞，我为了不被恐龙吃掉所以躲在山洞里
然后有个人想要卖我一个全新的木棒
所以他就在那山洞里画了东西，为的就是要卖我东西
所以当我的专注力就在这
要躲开那些恐龙
喔！可能我需要一个新的木棒
从古时代到远久的未来
只要是有人专注的地方
行销人员，就如同我
就想要败坏它
这些都是会发生的
Google会推出他们的眼睛
我们会从那开始
学会怎么运用它
可是我现在所会说的
也会被因为我们群体败坏
可是这就是我们做事的方式，所以没关系
Snapchat崛起了
对吧？
有一堆16-22岁的年轻人在那
如果你想要卖东西给那个族群们
Snapchat不是你的最佳选择吗？
因为他们的专注力都在那
然后这之间的摩擦
就有如警察与小偷
猫和老鼠
会一直的延续下去
当这里有个山洞时
我们就继续使用这个比喻吧
而这山洞是有很多老鼠时
如果我是进入在山洞的第一只猫
然后我意识到，你知道吗？这些老鼠都不会在那边混了
现在老鼠都在这耶
所以我来到这时，我会有很多老鼠可以吃
所以我的策略是
快速的迁移到新的地方
Facebook, 互联网本身
以我96年建立的电商网站
等等，等等
Oculus Rift快要进入市场了
虚拟实境
你是否能当个先行者
找到人们的专注力在哪
然后从中得到最多的价值
然后其他的猫就会尾随而来，对吧？
他们会把剩下的老鼠给吃了
然后现在呢，这些猫或者行销人员
就败坏了那个地点
然后这是会一直发生的事
一直持续下去
一直延续下去
一直持续下去
一直的延续下去
所以你们呢
粉丝，行销人员，或者只是单纯的人
如果我们都迁移了我们的
专注力
到其他地方的话
这只是时间上的问题而已
我们这些猫也会尾随而来
