- 这是一件我常常思考的概念
一个我称为天与地的概念
可以算是
理想与现实的另外一种版本
就是我不会浪费任何时间
在沒有意义的事情上
而所谓没有意义的事情
就是那些任何跟整体远景和策略
以及相关知识无关的事情
我完全相信
这是一个会带来回报的事情
我不需要任何报告,
我不需要尼尔森的市场研究,
我不需要用7年时间来验证我的想法
你需要理解的是
如果你选择对某一个人好
或者是帮他做一些事情的前提是希望
他们也会对你好，
会报答你的話,
那世界会显得不是很美好
事实是, 最好的关系就是
在你有所付出之后
你开始建立一种关系
而这种关系可能在你未來的某个时间点
会给你带来一些好处, 明白?
所以当我提出天与地的概念
我的天（愿景）是, 
我会买下Jets这支球队,
然后这是我如何达成目标的方法
这就是天与地的广泛定义
而现在我的天与地
应用在我的公司VaynerMedia的运作上
就是我相信消费者的注意力
是在社交媒体上
它所带來的价值
比其他渠道多得多
我喜欢发现新事物, 用起来, 创造出我的（收益）
很多人都跟我说
“老兄,还真被你说中了”
我的反应是,”因为都已经发生了啊"
对吧。我的方式就是发现新事物了
接着去使用,尽早的使用它,
然后再去谈论它,
因为我相信它, 对不对?
我从來沒预测Vine会火起来
我看到的是Vine当时已经做得不错
我花了很多时间去学习
然后我才会公开谈论它
我真的觉得户外广板不行了吗?
当然不是
可是我同时也注意到现在基本所有人
注意力都在手机上，没错吧?
所以呢，我会觉得投放户外广告没那么值
现在的户外广告价格不应该
跟5年前一样
现在这个时代，在座的大家
散会之后
当他们上车，如果是坐在乘客席
一分一秒都在看着自己的手机
知道到达目的地
他们才不会去看路上的广告牌
而且事实上，不只是乘客,
朋友们, 那些司机们...
(众笑)
这很恐怖啊
我最近重新回到双手开车的习惯
因为我超怕你们这些（开车看手机的）混蛋
我每一次观察有多少人
在看那些广告牌,
我意识到的是，不要說广告牌了
他妈的都沒有人在看路啊
(众笑)
所以我的理念是，社交媒体营销是确实有效的
前提是你要懂得怎么运用
这就是我所谓的"天"（愿景）
听我说，我认为我在很多事情上都是没有天赋的
我自认为唯一高于常人的天赋
尤其是在商业上
是完全彻底地明白科技创新
是不会在乎任何人的感受的
企业家，CEO们和很多个人
常犯的错误就是他因为太天真或太无知
而看不到周围正在发生的改变
所以你们未来会看到的, 也是我未来40年的
职业生涯重点关注的
是大批个人消费品牌的崛起
因为他们能够把握住
科技进步带来的机会
但是同时不会因为与原有已经规模化的
渠道冲突而被拖后腿
他们将能够发展成直接面对消费者
大生意
然后这个“地”就是
我们正在执行的事情
像发布内容
明白什么是隐藏贴
明白我们正在讨论的事情
Pinterest推出了新的广告产品，我了解所有细节
我们梦寐以求的，制定一个
基于长尾算法的搜索策略
来大幅度的引流到我们
做得最好的创意內容的方法是
进行各种各样的尝试
在最初的30，60，90天
我们正在尝试得出一个准确的天数
现在还为时尚早
现在算的上真正的直效广告产品
在社交媒体层面，是Facebook的隐藏贴
我相信在Twitter上互动是应该的
我也因如此而去执行
我的意思是有很多的人，你懂的
重点不是你的内容，重点是你与你观众的互动
那些在他们社群媒体上有所谓的策略的人们
尤其是那些众多自称自己是社媒大师的人都说
“一定要保持互动”
可是他们自己反而不参与互动而制造了一种神秘感
这也是为什么我创立了这家公司
而不是一家媒体买卖中介
转换率的关键就是内容的创意
那是你的智慧财富
这是人类的智慧财富
多数的时候,人们只有其中的一项特质
他们或者卡在细节里
看不到整体的格局
他们不知道怎么操作
或者是他们懂得其中的理念
却不具有相应的技能
或者不够渴望，没有动机
去踏实执行下去
要不就是我疯了
在这商业旅途上迷失了自己
要不就是市场快要崩盘了
然而机会也随之而来
我觉得后者是更有可能发生的
你懂得其中的细节?
你懂得整个理念?
那你就不需要去理会其它鸡毛蒜皮的事情
什么政治, 流程
这些乱七八糟的都是不重要的
就是这样
我把我的时间都花在我的天（愿景）与 地 （现实）上
这也是我认为我成功的原因
我很极端地描绘了一个极高的愿景
然后投入时间去磨练我的技能
天与地
