- ليس هنالك أي عذر لعدم التواصل مع العالم.
ولكن ليس من الضروري أن يكون الكلام من تأليفك
حصراً في كل مرة تتحدث فيها.
أصدقائي، مفتاح الوصول إلى المحتوى الناجح
هو أن تبدأ بالتوثيق عوضاً عن التأليف.
دعوني أقول لكم كيف.
فقط إبدأ.
(موسيقى)
مرحباً بالجميع، أعلم أنني أبدو كـ(إمبيرور بالباتين)
من فيلم حرب النجوم.
لكني فقط على ارتفاع كبير في طائرة عودتي من لندن
والمتجهة إلى (نيويورك).
ققرت تصوير هذا الفيديو.
كثير منكم عالقين ولا تستطيعون أن تبدأوا.
لذا فسأفسر هذا الشيء بالأسئلة الثلاثة: ماذا، كيف، و أين
م.ك.أ، عن ماذا ستتحدث؟
ولكن الطريقة التي يجب عليكم أن تفعلوا هذا
وكيف ستبدأون بالتنفيذ.
وأنت لم تفعلوا أي شيء بعد.
أنت تعلم ماذا يقولون، "زيّف ثقتك بنفسك حتى تصبح مشهوراً"
هذا الشيء لا يعطي القيمة لأي أحد.
عليك أن تصنع شيئاً، وهذا الشيء هو بيانك الرسمي.
كان من الواضح لي دوماً،
كان من الواضح لي دوماً أن سبب النجاح،
الشيء الذي عليّ فعله.
في كل مرة أشاهد فيها محتواّ ما على الأنترنيت أو مشاهدة التلفاز،
مشاهدة (أوبرا) في أحد الليالي،
زوجتي (ليزي) كانت تتابع، بالوقت الذي كنت أعمل فيه.
كانت بمقابلة مع (جورج لوكاس)
وكان يقول هذا الشيء نفسه.
- لقد عرضنا الفيلم على جميع الأستيديوهات
جميعهم، ولا أحد كن يرده.
- وماذا فعلت بعدها؟
- لق قلت لنفسي، "حسناً، لا أستيع الاستسلام الآن"
- أنت عالق.
لم تبدأ إلى الآن لأنك عالق.
أعتقد أن خوف الخسارة ينتصر على
شوق الفوز عند أغلبكم
ماذا الآن؟
مالذي ستتحدث عنه الآن،
بماذا تريد أن تُعرف؟
انظر إلى  المرآة واسأل نفسك،
"ما هو الشيء الذي أريد أن أفعله لباي حياتي؟"
وافعل هذا.
الشيء الذي يجب على الناس فهمه أن،
طريقة توصلنا اليوم مختلفة
والمنصّات قد أُعيد تعريفها.
هل تريد أن تكون في تعمل في مجال الصحة والرياضة،
الأستراتجيات، وسائل الاعلام الاجتماعية
أن تكون في عالم الأحذية الرياضية، عالم القهوة،
الألكترونيات، الموضة؟
حتى إذا كنت تجمع دمى السنافر؟ سنفرها عالياً!
تستطيع جني 70,000$ في السنة فقط بالتحدث عن السنافر.
سواء كان ذلك هو هدفك أو هو حقاً راتبك السنوي،
حقيقتك، بيانك.
قل لي بماذا تفكر،
أي، إذا صور أحدهم فيديو قبل ثمانية سنوات
وقال أن أحذية الكعب العالي ستصبح مشهورة،
أعتقد أن الناس ستلبس الأشياء الثمينة
والأشياء الغير ثمينة الباقية ستصبح في خزانة واحدة،
سيكون هذا الشخص هو الملك أو الملكة في
مجال الموضة بسبب فيديو واحد.
- أتوقع بأن الفيسبوك سيشتري الأنستغرام.
- قلت "الفيسبوك سيشتري الأنستغرام".
بعد أربعة أشهر، حصل ذلك.
كنت بمقابلة مع (بيرس مورجان)
عمر هذه اشركة 550 يو.
كيف لها أن تصبح بمليار دولار؟
وكان أول ما قلته هو.
لقد سرقوها.
وبعدها، في السنة الماضية،
فيسبوك اشترى واتساب بـ 18$ مليار
وكل مقالة كتبت في اليوم التالي تقول
"مهلاً، لقد سرقوا الاسنتغرام."
بالنسبة للـ"كيف"، هنالك عدد قليل من الطرق التي يمكن
التواصل بها مع العالم.
سواء أن كان ذلك عن الطريق الفيديو
شيء متطرف، كذهابك بقطار
إلى مكان ما لمدة أسبوع أو فعل شيء مختلف
عليك أن تكسر النمط.
أو عن الطريق السمعيات.
جلوسك هنا وسماعك لقائمة الموسيقة الخاصة بي
وأنا أبدأ بالعثور على القليل من الصفاء.
السمعيات تكون بالتدوين الصوتي.
- أنت مدافع صريح
عن الكفاح في العمل والإدراك الذاتي.
-  نعم.
- ولكن إذا أردت ترتيبهم بحسب أهميتهم.
- ولكن إذا أردت ترتيبهم بحسب أهميتهم.
-  الإدراك الذاتي.
- الإدراك الذاتي أهم من الكفاح في العمل؟
-  بدون منازع. - حقاً؟
- نعم، عندما تعلم من تكون، كلمة "كفاح" جذابة أكثر.
أي أنها تسرالمستمعين أكثر
أي أنها تسرالمستمعين أكثر
أنت حتى لست مطّراً إلى تنشر أي بودكاست،
فقط سجّل صوتك على هاتفك وتحدث بصدق.
في الحين الذي أجلس فيه لأكتب هذه المقالة،
أو بالأحرى تدوينها صوتياً لأنها الطريقة التي أتبعها.
إظهر أمام الكاميرا، كأنك تأخذ سيلفي.
أنتم تعلمون، لقد كبرت يا أولاد،
لقد شهدت الكثير وأنا الآن في الأربعين من عمري
وأريدكم أن تفهموا بأن التفائل
والإيجابية هما من أهم عوامل النجاح
صباح الخير إنستغرام.
معكم (غاري).
عوضاً عن نشري لإقتباس تحفيزي أو شيء من هذا القبيل،
أردت اليوم أن أظهر على الكاميرا شخصياً
فقط لأعبر عن امتناني لكم.
اهتمامكم يعني لي الكثير
ضع الكاميرا على قاعدة ثلاثية أو وظف مصوّر
قد يكون قريبك أو اختك الصغيرة.
(نيت) اعطني الكاميرا قليلاً.
(نيثان)، متدرب عندي
قد يتذكره بعضكم،
أو بالكتابة، وطريقة فعل كل هذا
وكيفية الابتداء هي بأن تبدأ بالعمل.
أنا أصنع الكثير من المحتويات
لأنها استراتيجيتي في القيام بهذا العمل،
لا تفعل أي شيء، فقط تابع مشاهدتي
إبقى مشاهداً لفيديوهاتي.
إبقى مستمتعاً بحيويتي.
إبقى محفزاً، لا تعمل.
لا تتناول عشائك في السابعة ليلاً ثم تشرب الجعة.
أي، عندما تكون استراتيجيتك صحيحية، ستفوز.
لقد اكتشفنا بأن المحتوى الأساسي
يصنع محتويات كثيرة خلفه.
أهلاً بالجميع في الحلقة الأولى من برنامج #AskGaryVee.
أظن أنها الأولى،
ولكني قد حاولت فعل هذا من قبل.
أعتقد أن الفريق أصبح جاهزاً
لعمل هذا البرنامج بشكل روتيني.
الصبر في الماكرو (على المدى الطويل)
الصبر في الماكرو (على المدى الطويل)
عليك بالصبر
يجب أن تصير.
عليك أن تحب مسيرة العمل.
ما هو المردود الإستثماري لمواقع التواصل الاجتماعي؟
هكذا أرد على هذا السؤال، "ماهو المردود الاستثماري لوالدتك؟"
هنالك الكثير من الناس  هنا
لا يصلحون لإنتاج الفيديوهات
لأنها ليست الطريقة المثلى لهم في التواصل.
إذا كنت هنا قبل عقد من الزمن
لكان كل كلامي يدور حول التدوين،
ولايزال الكثير من الناس في هذه الغرفة
عالقون في إنتاج المريئيات والفيديوهات
وهم في الحقيقة كتّاب ومدوينون رائعون
ولكنهم لا يعون بأن التوين وأن النشر على مواقع مثل Medium
أو فكرتي الجديدة التي أفعلها حالياً،
إذا كنت كاتباً جيداً وتريد بناء ملفك الشخصي
لمشروعك الخاص،
أنا أنصح بأن تبدأ بالتديون
داخل منصة الفيسبوك أو الإنستغرام.
أنا أعني ذلك حرفياً ككتابتك لسبعة، 15، 25 جملة،
ثلاثة، أربعة، خمسة فقرات من المحتوى الكتابي
داخل 'آخر الأخبار' والذي يستهلكه الناس غالباً.
هذا رقم واحد، رقم اثنان هو سؤال "ماذا" و"كيف"،
أي كيف ستفعل هذا، وأين ستنشره.
وهذا ما يجب عليك اكتشافه تالياً
وهو م أكثر الأشياء صعوبة لغالبيتكم.
الصعوبة تكمن في البداية، وأشياء أخر أيضاً.
صعوبة البداية، أي صيغة ستستخدم،
الصوتيات، الكتابة، الفيديو، ورقم ثلاثة
كيف لك أن تجعل الناس يشاهدونه؟
السر يكمن في الرسائل المباشرة على الانستغرام.
السر هو أن تقدم للناس الفائدة أكثر مما هم سيقدموها لك.
وأنا لا أرى كثيراً من الناس يفعلون هذا.
هذا الشيء يفاجئني
 
السر كله في رسائل انستغرام المباشرة.
التسويق عن طريق المشاهير أو بدفعك تكاليف
الإعلانات على الفيسبوك،
إعلانات انستغرام، صفقات الرعاية،
فيديوهات اليوتيوب الإعلانية والموجهة نحو الفئات المتهمة،
الموضة، أنت تعلم، المطبخ، النبيذ، الأحذية الرياضية، التكنولوجيا،
أو أن تتواصل مع الأفراد الذين يمتلكون هذا النوع من الجماهير.
البحث عن طريق الهاشتاغات،اضغط عليهم، إذهب إلى ذلك الحساب،
قرر كيف يمكنك أن تقدم لهم نوعاً من الفائدة.
تحدث معهم عن طريق الرسائل المباشرة، كن خلوقاً، قدم الفائدة.
إفعل هذا مرتان، ثلاثة، أربعة، 5000 مرة،
إختر مكاناً مناسباً يذهب إليه الأغنياء مثلاً.
هذا الرجل مثلاً مظهره جميل وصوره رائعة.
مرحباً،
مشاهير الإنستغرام اليوم
قد يكونوا ثاني أفضل طريقة للإشهار
بعد إعلانات الفيسبوك.
ثم تجرب وهكذا تتعلم.
عندما تكون الرائد، عليك أن تتذوق المجهول.
لايوجد هنالك أي تقرير، أو تعليمات
لا يوجد أي نموذج للمزيج التسويقي
ليساعدك على تعلم الشيء الذي سينجح.
عندما تكون أول مستكشف،
أنت من عليه تذوق التوت البرّي،
وعلى أمل أن لايسببوا لك التسمم.
نحن نعيش خلال عصر لا يصدق
مليء بالفرص، ولكن بنفس الوقت نرى الجميع يتكلمون ويقرأون،
ولا أرى أحد يعمل.
إبدأ بالتنفيذ.
حسناً، ماذا تعني؟
أعنى أنه يجب عليك كتابة المقالات والتدوين على Medium  كل أسبوع
محتوى، مدونات صوتية، كتابية،
إقتباسات، صور، ومن ثم وضع الخطط.
ما يقلقتي هو عندما يرى أغلبكم
هذه الشعارات التجارية،
وتحاولون مباشرة بالتفكير بشيء جديد تنتجونه
وتعدتقدون أن هذه القنوات الخمس أو أكثر
هي مجرد منصات لنشر هذا المحتوى.
تويتر وفيسيبوك هما أدوات.
تويتر وفيسيبوك هما أقلام تلوين وطباشير.
هما كالفاكس.
ليسا فقط قنوات للنشر.
هما قنوات عليك بهم أن تروي قصصك.
فيسبوك، تويتر، يوتيوب، و إنستغرام
هم كقنوات ABC, NBC, و CBC
وما أكتشفته خلال السنوات الأخيرة
هو كيفية ابتكار مسلسلات وبرامج كـMASH و Griffith Show
و ER و Seinfeld.
- سؤالي هو، كيف لي بأن أبدأ بالعمل الجاد وأن شجاعاً أكثر؟
أريد أن أصبح مكانك.
-  ما الذي يمنعك؟
- لا أعلم.
-  صعوبة تخطّي آراء الناس؟
- نعم.
-  هذه هي تماماً.
من الجيد أن نرى هذا الأسلوب الكلاسيكي.
لا أعتقد بانه كنبيذ Santa Rita Hills.
نعم، سأشم رائحته.
أرجو منك أن تخطو بخطوة للوراء وتعي
مدى روعة هذه الحياة.
من اللازم ألا تفكر فقط
بكيفية إنتاجك للمحتوى عبر هذه المنصات  لمشاريعك الخاصة.
إعلانات فيسبوك الموجهة.
بكل بساطة.
ما عليك فعله حرفياً هو أن تدرج عنوان شركتك،
تحدد قطراً حوله،
أو كل من يسكن في منطقة 07081
أو 08802، أو بحاذات شاطيء Asbury Jersey وهكذا،
الكل سيرى هذا الإعلان المخصص لذلك العنوان على "آخر الأخبار" في الفيسبوك.
شيءٌ بسيطٌ جداً.
إذا كنت تريد بيع القهوة، إبحث عن كلمة "قهوة" على جوجل
وكلمة blog، أو مدونة، أو شركة ميديا
ثم راسل جميع المحررين والكتاب الذين تجدوهم
في كل المدونات الخاصة في القهوة على الإنترنيت
طريقة جني المال أونلاين
أو في أي مكان، هي بانتزاعه
فإذا كنت مكانك سأفعل التالي،
سأذهب إلى وجل، وأبحث عن كلمة "جعة" مثلاً.
سأضغط على هذا الرابط، PubGlasses.com.
سأدخل على الموقع، سأرى ماذا يقدمون.
ثم أبحث عن رقم الهاتف الخاص بهم.
هذا هو.
أرفع السماعة،
مرحباً، مع يجب عليّ التحدث إذا كنت أريدكم
بأن تشهروا منتجكم على مدونتي الخاصة بالجعة؟
-  معي أنا، إسمي (دين) مالك الموقع.
- ثم ابحث عن هاشتاج كلمة "قهوة"
واذهب إلى كل شخص مشهور له علاقة بالقهوة
أو أي قهوجي أو موقع قهوة على الانستغرام
وراسلهم مباشرةً وعرف بنفسك
وبيانك الذي كتبته،
و واحد من 147 شخص سيرد عليك، ولكن أفضل من صفر.
التقليل من قيمة تلك المشاهدة الواحدة،
بينما هي قد تكون الوحيدة التي تحتاجها،
هو خطأ عظيم.
وهكذا، هذا هو ما عليك القيام به.
وأنا راغب في الجلوس الآن هنا لأصور هذا الفيديو
على أمل أن شخصاً ما، شخصٌ لعينٌ واحد،
يقول، "يا إلهي، نعم"، "لما لا أجرب هذا"
"أين".
وهو بالكلام المكتوب.
إذهب إلى ميديوم، لينكد إن، المواقع خاصة.
أبدأ بالتدوين، أو عبر الفيسبوك
أو إنستغرام.
"كيف"
هنالك فقط ثلاثة طرق أساسية للتواصل على الإنترنيت
والتواصل مع العالم.
الكتابة، الفيديو، وما أقوم بفعله أنا الآن.
اليوتيوب، فيديوهات الفيسبوك و الإنستغرام، مدتها دقيقة.
الفيديو هي الطريقة الأخرى  للتواصل،
رقم ثلاثة، المدونات الصوتية.
هنالك أمور مهمة.
مالذي سوف تتحدث عنه؟
كيف ستوصل رسالتك، بالكتابة، الصوت، أم الفيديو،
وكيف ستجعل الناس تراه؟
وهذا جعلتك ترى كيف ترسل الرسائل المباشرة على الإنستغرام،
وكيف يجب عليك أن تستثمر بعضاً من المال
لإعلانات الفيسبوك وواستهداف الجمهور
الذي تريد الوصول له، كله يتم عبر العمل الجاد،
أقول ذلك حرفيا، أرسل 700 إلى 1500 رسالة ألكترونية
إلى مدونات مختلفة أو مواقع ميديا وقل لهم:
"هل لكم بأن تنشروا المحتوى الذي صنعته؟"
لشخص لديه إيميلات 140000 شخص مسجلة عنده
لنشر أخبار حول القهوة.
جد ذلك الشخص واسئله.
عليك فقط بالسؤال، وكن ذكياً.
قدم لهم الكثير من الأشياء التي يمكن أن يستفيدوا منها.
اسألهم بماذا يمكنك أن تخدمهم
لأنك تريد من الكل قرائة ما كتبت.
ضعه على Medium وراسل المحررين
الذين ينظمون ذلك النوع من المحتوى.
ضع رابطاً على Reddit
راسل 4700 من مشاهير القهوة على اليوتيوب
ارسل لهم رسالة واسألهم إذا كانوا يريدون قرائة ما كتبت
على قناتهم على اليوتيوب التي تمتلك 147 مشاهدة.
147 مشاهدة أفضل من صفر.
كيف تبدأ؟ بالعمل الجلد.
 
