Само най-добрите печелят
пазарат ще ти го докаже
Нека се впуснем в подробности
TechCrunch не избира победителите...
The Wall Street Journal не избира победителите..
Трите "готини" деца от публиката не избират победителите
Проблемът е, че всеки иска да бъде провазгласен като победител
или най-добър в това което прави.
преди да е направил каквото и да е...
Нека ти напомня
Аз градих моят бизнес по 18 часа на ден, всеки ден
ръководех магазин за вино 13 години, всеки ден
преди да събера смелостта
да дойда тук и да говоря.
Нека ви кажа нещо невероятно.
Ако си достатъчно добър
ти ще спечелиш
Но ако си разсторен, че дядото на някой си
му е дал преднина пред теб
ще загубиш.
Всеки имаше преднина пред мен....
...аз просто наваксвам.
Музика: "Working Together" by Jura Kez)
