("Unstoppable"by This Is Wolff)
大家好吗? 现在是周三早上
我正在前往公司
一早就有很多会要开
跟进一下别人企业的情况
所以要和那些领导开会
还有其它不同部门的
创意和理客户策略的领导们
应该会是很有趣的一天
很期待待会的会议还有
一些新的商务会议
客户的其它事情等
今天应该又是很忙的一天
这一集应该会像是...
你懂的, 就是那种经典的 没什么重点的一集
喔！这是第200集吗?
-  第201集.
- 昨天才是第200集.
不错，我喜欢，昨天是第200集
但是并没有什么特别的事情, 对吧?
-  对
我们甚至没有特意提到
-  你没有吗?
- 没有, 我们都没有
哦！昨天是 Tyler在拍摄吗?
-  对，是 Babin.
- 那才是重点吧
说实话 这样比较好
我刚才想说这会像是经典的第197或202集
一个没什么特别重点的一集
13年后也不会有人特别记得这一集
这正是我们想要表达的重点
第200集也是这样
很明显的, YouTube和社群媒体的文化
是当人们达到5千名粉丝或1万名粉丝
还有50万或是100万名粉丝
或者播放第200集时都会有一些小庆功
你知道吗, 我在葡萄酒文库秀也做过了类似的事
可是毕竟每日威是纪录性质的节目
记录的是每一天的奋斗日常
说实话，我们昨天没有特地提到第200集
让我感到兴奋
那不就象征了我们正在做的事的精华吗？
就只是坚持奋斗
与其创造内容，我们偏向纪录
过着一个创业家和CEO的生活
脚踏实地地实现每一步
我的想法基本就这些
我现在已经开始进入执行模式了
专注在如何让范纳媒体变得更有效率
更快，更好，更强，更屌
更精实等等所有的事情
所以呢...
("Forgiven" by Rowlan)
有时候要面对镜子里的自己是非常困难的事
我身为公司的执行长
有时候反思我会发现诸如
我拖慢了整个组织的进度等等之类的事
这些事情都很有趣
就好像我昨天对一名高层说的
听好了
如果你在第一节就抱怨你14-0落后
那你就完了
你必须要考虑到从14-0逆转胜而留下来的传奇
所以这也是我现在的情况
("Forgiven" by Rowlan)
