好，我們開始吧
為什麼創立VaynerMedia？什麼讓你想---
噢，我想你記得這個
當我跟AJ決定要開始Vaynermedia，每個人都嚇到了
因為每個人都在建立科技應用程式
而我知道的是，我在為我的未來建立基礎
那對我來說並不困難
我剛開始的13年期間，並不是想像中那麼美好
我話不多，認真建立一個真正的企業
（輕盈鋼琴聲）
當初還是22歲孩子的我，每分每秒都苦幹實幹
我們在建立企業
我以前在進口酒商工作，每天從早上七點
工作到晚上十點，足足持續了七年
而唯一的休假日
是為了去看紐約噴射機（美式足球隊）
你知道嗎，我承接了家族企業
每年進帳幾百萬美金
經過了七年的時間
我將它變成每年進帳五千萬美元的公司
邁入30歲時
我決定要去做些其他的事情
我拍攝了品酒的電視頻道，每週有五集，持續17個月
我離開公司CEO的職位
哈囉大家好，歡迎來到
新一集的品酒頻道
我是主持人，Gary Vaynerchuk
我就是有股衝動
讓我知道，我必須要做些不一樣的事情
而我做到了
我希望13、16、19歲，或者24歲的你們
也可以體會到，我的靈魂現在感覺是多麼的青春洋溢
這會改變你做的所有事情
你會變得非常地有耐心
這代表你可以創造更多
你所期望的成功
大多數的你們會失敗，因為你們試著找捷徑
放慢速度並穩健地進行，便可以勝出
你自己是你唯一的競爭對手
-25歲 （Gary笑了）
 試著持續做五年
你還是年輕人，並且你會達到目的地
耐心。我是認真的，當我說耐心
當我還是25歲時
我以為到了40歲，就不可能再創造出什麼了
我甚至不覺得我已經開始了
我非常認真建議你們
回家並思考
未來三到四年的人生，該如何調配
試著去執行你想做的事情
並持續投入一輩子
確實地去執行，並且享受它
享受過程中的挫責與失敗
繼續苦幹實幹，並且一點都不在乎
其他人怎麼想
為什麼你還沒做到
為什麼你要做這件事？
去兼差四個工作
不管是速食店、超市，任何機會
認真工作、訓練自己、用力學習
假設你19歲
你可以花費足足七年的時間學習所需技能
認識更多具啟發的人
保持耐性，時間過去
你26歲了
你有大好的前程正在等著你
而你已經完成了許多很棒的基礎工作
支撐著你持續前進，並且成功
我投注許多的時間
當你沒有錢的時候，你投資時間
這是我所說的耐心
這是我的回饋
在後悔與耐心中，尋求平衡點
像你可以足足努力奮鬥三年
雖然沒有任何一件對的事情
時間過去了，仍然還是很年輕
我覺得人們並不清楚
建立一個真正的企業
必須投注許多耐心與時間。
（輕盈鋼琴聲）
