Mange af jer laver ikke det I gerne vil
med jeres liv, fordi I er bekymrede
om hvad andre mener
Typisk, din skøre mor
eller din ægtefælle
eller en meget tæt på dig, ødelægger dit shit
(publikum griner)
Så. Det er fedt for mig. Men på den anden side
i lyset af mig, være ligeglad
når en person lægger en kommentar på et Instagram indlæg
den fyr er en bedrager. Så jeg laver en strategi
for at løse det som det er det vigtigste
der nogensinde er sket
Trække fra modsatte sider
er som en bro, mine venner
Det er ikke noget at være bange for
Alt for mange tror at det er er en selvmodsigelse
tror det er er fejl
Når du definere hvad ægte intelligens er
Er det som at besidde ting i hovedet
og tillade dem at trykke på
Jeg elsker at alting er nemt for mig
We havde lidt sjov lige før - og jeg sagde
hvad er det jeg skal efter denne her oplæg
og de griner og spørger, har du ikke læst det?
Jeg siger, jeg har ikke læst noget i tyve år
Jeg behøver ikke være forberedt, jeg bliver i min kørebane
Grunden til at jeg elsker at lave Q&A, er at hvis
jeg ikke kender svaret på dit spørgsmål, siger jeg
Jeg kender ikke svaret på dit spørgsmål
Vi er forcerende, vi forcerer i vores samfund
Vi er nød til at decimere hvem vi er
og hvad du ved og så kan du vinde
Når folk spørger, hvordan jeg laver indhold
Et stort gennembrud i mit miljø var da for omkring
seks måneder siden sagde jeg, ved du hvad - du skulle dokumentere
i stedet for at skabe
Det åbnede op for så mange, da de indså
vent et øjeblik, ja, du er nød til at dokumentere
i dine historier, i dine vlogs, om din rejse
til at blive en iværksætter. Ikke påstå at du er
en 21-årig livstilscoach og betal mig $5,000 om måneden
og jeg lærer dig om at leve, fuck dig.
(let musik)
