- 在这一集,
传奇降临了！
(hip hop music)
你提出问题,
我帮你解答!
这是
The #AskGaryVee Show.
嘿大家，这是Gary Vay-ner-chuk
你现在收看的是第226集
的 #AskGaryVee Show!
我真的不知道自己应该说什么了
有个传奇就在我身边
你知道我喜欢的是什么吗？ Tony?
我现在就切入主题了
幸好你拍了纪录片
因为人们发觉你也在飙脏话
这也让我
(托尼笑)
有了个后盾.
人们现在都说，喔 Gary 你现在飙脏话也无所谓了
我就松了一口气!
感谢上天啊!
我真的很兴奋，很多人在Twitter讲说
托尼和Gary一样在飙脏话
我真他妈的高兴
- 我之前都带你到我的演讲
因为别人听到你的分享之后，
会觉得我飙脏话好像还不算什么,
-对啊!
- 所以我们都在为彼此做一样的事！
- 托尼，在这里4分之一的人，
正在观赏这直播的人们
和这节目的人们或许不知道你是谁
不如你就花一点时间介绍自己，然后
今天对你来说很明显是个大日子
新书!
你这张图真好看.
- (笑) 谢啦兄弟.
- 真的很好看.
你这本书出得真快，你之前
写的财务书—
- 我25年以来
都没写过书.
我讨厌写书，我厌恶写书的程度，就好像要把我的器官
卖到黑市场去.
你懂的，我讨厌写书，但是
我真的想要写一本可以保护人们的书
因为你知道的我们现在处于牛市
的第八年，这是历史第二大的
大家都知道市场快要崩盘了
从起伏上是看得出来的
- 我喜欢这议题.
- 可是我想要
真正的保护人们
可是更重要的是
让他们知道市场崩盘
可能是他们人生最好的经济时期
前提是你们已经做好了准备
从你现在的处境 跳越到你想要的处境
所以如果你是个千禧时代的年轻人，
即使你现在背着学业贷款，这仍然是个
很疯狂的时期.
我知道这对你来说肯定是有压力的
重点是，这时期可以帮你跳越到你想要的处境
或者你是战后婴儿潮那一代的人，你曾经错过了
进入市场的机会，你觉得已经太迟了
但是你还没错过这次的机会
因为市场的盘整会
给予你未曾所见的机会
但是人们就是没做好准备
我有一个伙伴，他的名字叫Peter Mallouk
他被评为，也是历史上唯一
被巴伦周刊连续三年评为
全美第一的财务顾问
连续两年被CNBC
去年被福布斯
今年福布斯才宣布了它们的初选名单
他仍然是第一
所以我想让大家知道的是，我是他的伙伴
我是他董事会的一员
但重点是，他在2008年时
白手起家.
他的企业现在已成长成估值20亿的企业
这是在经济最萧条时所办到的，
因为他当时警告了大家
市场快要崩盘了
你不想要亏钱的话，你必须这么做
如果你想要在市场崩盘时
赚很多钱的话，你必须这么做.
就算没有大事宣传的他，也成长到了20亿美金
现在的他, 我在去年加入了他
成了他的伙伴，当时我们估值只有170亿美金
现在我们的估值是230亿美金，并拥有5亿的资产
因为这家伙知道自己在做什么
所以我把我所学到的精华
从全世界最棒的50名投资者
从Warren Buffet 至 Ray Dalio
至Carl Icahn.
然后把那些知识浓缩成—
- 真的，顺便一提，这样的页数真好
- 对啊，我上一本书有670页
-对，不同的大小对吧？
- 我现在所专注的是想要摧毁大家所拥有的恐惧
利用真正的成绩，和可行的策略
把它做成一本战术集，让人们可以
开始在投资上赚钱.
- 对于我的观众
我虽然不会常常提起这件事，但是我也有好几次在
我的Vlog提过好几次,
Wine Library和—
- 是.
-我的家族企业,
和 VaynerMedia都是在市场崩盘的时候开始的
- 是.
- 我在 99年
时开始经营Wine Library
然后在我开始不久时，
9/11 发生了，在2000年时市场崩盘了，
然后Vaynermedia是在2009年创办的,
这是在市场崩盘尾端所建立的.
所以对我来说，我很喜欢这个议题.
然后我想加一点有趣的资讯,
现在有很多观赏这节目的年轻人,
处在另一种情况,
他们没有债务.
透过当网红也赚了些钱,
然后发现自己很快的赚了50,
100 千,
除了市场崩坏之外没有任何东西
可以更快速的把你的50千
变成一百万.
- 对，那是
毫无疑问的.
- 所以让我—
- 更正确来说应该是你有参与的市场崩盘. (laughs)
- 是这样没错.
- 你做好了准备,
然后你把握了机会.
- 让我告诉你
一件很有趣的东西
我现在存了很多钱,
不是我赚了更多.
我现在很积极的存钱的原因是
因为我希望市场近期会崩盘
这样的话我就可以用2毛钱买价值一块钱的东西
5分钱买一块钱的东西—
-你存了多久?
-一年半左右.
- 对，也因为这样子你和我很适合聊天
因为我之前也有类似的想法
- 对.
- 采访了这么多人之后
我学到了一些很有趣的事
第一，你想要预测市场的—
-是件不可能的事.
- 对，然后
Warren Buffet 对我说,
听着，你在CNBC所看到的“预测家”,
他说他们的人生目标就是要让
预言家在市场上更有面子.
- 对.
- 预测市场是办不到的,
我做不到.
- 毫无疑问.
这我知道.
- 所以逻辑上你说
我在等着市场崩盘因为它即将来临
可是在你等着这个机会时,—
- 别人正在赚钱.
完全同意.
- 很多很多的钱!
- 我完全同意!
- 从 2008年开始，250 巴仙 .
就算我们只看从11月开始好了
有着大选等事情,
市场也成长了14.5%, 对吧?
- 所以请你告诉我我哪里做对了
或者哪里做错了
我除了做我正在做的事情以外
因为它不是,
它是我财富的一部分.
我正在很积极得往另一个方向前进
同时两边都追逐
- 我了解,
那个—
- 所有不是房地产
或者等之类的.
- 它得秘诀是
很明显的就是分散风险
然后清楚了解你的优势在那，你的劣势在那
然后人们必须了解市场的是
因为这非常重要
股票市场提供了,
你和我都认识很多人在那赚了
很多钱，但是后来却破产了
- 没有错.
- 就算他是个运动员—
-没错.
-演员等之类的
那种人.
-多得不可数.
-因为不管怎么样,
那个人叫什么名字?
我最近才看到, 50 Cent
宣布破产.
他在Vitamin Water赚了1亿
因为那时他获得了提示.
他这辈子赚了4亿，可是还是破产了.
然后那个即将要离婚的那一位,
叫什么名字,
加勒比海盗?
- 约翰尼·德普?
- 约翰尼·德普!
赚了7.5亿,
只差2.5亿就到10亿了
然后听说他也快破产了
他每个月都会花3万块在红酒上
所以你应该可以卖他—
-我已经赚了他一笔.
(Tony 笑)
嘘.
- 可是重点是,
赚钱不会让你富有.
你想要长期富有的话
你必须让钱变成你的奴隶
你和我做到了，透过
很多不同的生意, 对吧?
- 对.
- 可是另一个能达到这目标的方法是投资.
然后我常告诉别人
不管你的企业多棒,
你的身边一定要有一个可以帮你赚钱的工具
不用雇用任何人,
不用顾卖任何机器,
当你了解怎么做时，你一年只需要花个15分钟.
就是这样
让我们花点时间聊聊这市场
很多人都在等待，尝试预测市场的高低
- 对
- 所以专心听喔，首先，市场每一年都会
盘整一次. 人们都会过度反应 然后我告诉他们
市场不会从任何的身上拿走一分钱
是你把那分钱丢了，因为你害怕了.
- 对.
- 所以去年, 从 1900开始,
一百一十六年,
我们平均每一年都有一次的盘整.
盘整, 顺带一提
我为那些不知道的人解释一下,
它是当市场到了高峰时，你让它掉个
10%, 甚至高于 19
至99 %, 因为低于
20 %或更多时, 它会变成
熊市或者是崩盘，对.
所以我们每一年都会有盘整，去年的
1月, 市场历史中表现最糟的一月,—
- 对，我记得.
- $2.2 兆的崩盘.
- 对.
- 人们都吓坏了.
市场在一天内掉了900点,
全世界最有钱的人都到了达佛斯
他们去采访了
Ray Dalio, 全世界历史排名第一的,
你懂的, 避险基金
全世界第一喔.
- 然后呢?
- 你知道大的避险基金都大概值150亿, 他的值1650亿,
你需要拥有50亿的身价和
一亿才能和他谈
- 对.
- 我成功让他与我分享心得，他也被邀请上了电视
他们问他说 我们该怎么办？
经济末日要到了吗？
他说，这只是盘整.
他说你可以去读Tony Robbins的
书, 里面解释了我如何赚了85—
- 在那之后你有多卖了几本书吗?
- 卖得可多了, 可是—
- 你一定爽翻了吧!
- 可是我从他那得到了答案，一个在75年
都有85%机率赚钱的答案, 可是
你必须理解的是.
在那种情况的80%
盘整是不会变成熊市的.
它们会调整回来,
就像去年一样.
可是你在混乱中卖的话，你就亏钱了.
- 当然.
- 现在我们看看市场崩盘吧
平均来说，市场每5年就会崩盘一次.
我们这8年来都没有经历崩盘,
所以我们很快就会经历一次.
- 嗯嗯.
- 所以你现在做好准备是对的, 可是在
你准备的同时, 市场上也有很多机会
因为, 首先,
每个熊市平均
都会维持一年.
它跌33%，可是你只要不卖，你就不会损失33%，—
- 没错.
- 然后这是我希望大家可以明白的,
美国商业的这两个世纪,
随着熊市而来的是牛市.
你记得2008年时,
人们损失了50%吗?
- 这是在—
- 接下来的12个月，市场反弹了69%.
- 这是Buffet取胜的时候. Buffett 有—
- 他常常提起这个.
- Buffett 真的很, 这是我一直相信的理念
我真的很相信, 就是, 除非你赌美国会在
这世界上消失, 你就会赢.
就是这样，就是这样
这就是重点.
- 有好几个世纪, 我们都在持续的,
话说, 平均
每个月 我们都在创新高, 所以我们听说它上涨了,
天啊 市场快崩盘了它又涨了, 可是让我给你
多一个劝告,
因为这都是时机的问题.
- 好的.
- 这会是对你而言最好的回报.
那就是, 我最近参与了
JP Morgan 在迈亚密举办的
另类投资研讨会.
你必须要是个亿万富翁
才能参与, 你必须要用你的身价证明.
当天有400多个人.
是个很棒的群体.
JP Morgan 做了个 20 年
的研究, 然后 Schwab 也做了
他们是个别研究. 他们发现在近20年,
S&P 500 每年都会给你8.2%的报酬率,
所以每九年，你所投下去的金额会翻倍
- 对对.
- 很酷的是,
他们发现的是
如果你没在市场20年以来表现最好
的10天参与市场的话,
与其 8.2%, 你只会有 4.5.
几乎是一半了耶.
如果你错过了市场20年以来表现最好的
20天，一年一次,
你在做你正在做的事，试着预测最好的入场时机
- 对对.
- 你只有2%的报酬率, 你干脆
买债券好了.
- 很有道理.
- 如果你错过了最好的30天, 你就亏钱了.
- 很有道理.
- 20年期间耶, 所以你能做的最难和
最笨的事 是 脱离市场, 不是说你,—
- 不不，我理解
- 因为你可以加入市场.
- 我很活跃,
我在这市场蛮活跃的,
因为我相信它.
-积极的参与市场,
然后同时也做好准备.
- 所以Tony, 听我说, 第一, 我目前最喜欢
你的其中一点是，我们很少有
聊天的时候,
偶尔可能通一下电话,
- 对.
- 可是从远处观察, 你知道我最喜欢你什么吗?
你真他妈的拼命.
就我自己觉得, 你的书
今天上市嘛 , 你今天无所不在, 一直在宣传.
这是你做得很棒的地方.
我们这里有
很大的观众群, 在,
我知道你在干嘛,
可是在这里我们有个很棒的机会 因为
我觉得我们可以在一个小的范围聊得很细.
- 对.
-所以我不觉得这里大多数的观众有
在注意股市,
这也包括我身边的
人们,—
- 是，我知道 我在看着他们.
- 他们对于股市的看法和你的,
差异很大, 在一个你可能
没钱，背着债务的世界里
或者是你可能没债，但是就是没有
太多的钱,
请告诉我对于
一些手上 只有1万的人们,
顺带一提对我们多数的观众，
已经是一笔大的数目了.
- 对.
- 是不是有任何的方式, 如果他们只有1500的话
他们是不是应该选择不参与股市?
就，他们应该,
就, 我知道我们会聊得非常,
非常的细 但是
我想要为我的观众们带来价值
- 不，我也想这么做.
- 我最佳的回报就是可以为观看的大家
带来价值, 请继续.
- 我也一样,
让我从书中取出
一些例子—
- 然后我们就会开始拨电.
准备拨电了.
Chris 你准备好了吗?
- 是, 所以, 不管是不是1万，重要的是
你所运用的系统.
你偶尔随机因为有钱然后
做的事是不会帮上太多的忙的，对吧?
- 尤其是花在美车和手表上
- (笑) 对.
- 我都懒得说了.
- 所以对与正在观看，
和在座的大家，最重要的财物决定是, 说实话的是
我们都知道与其当个一直在消费产品的人，
你必须要成为该产品的所有人.
换句话说,
如果你有台iPhone的话 然后
你没有
Apple的所有权, 你错在那了呢?
在这情况你是消费者，并不是所有人
- 不就好棒棒.
- 你是怎么做到的?
在这个房间的所有人，不管
你觉得自己有没有那个钱，你都必须要做出
那最重要的财务决策，那就是当个所有人
我必须要拿我收入的一部分
然后不管发生什么事，立刻的，让它成为自动化的
你不需要看到它，把它存在一个投资户口
我要投入多少金额?
你可能会说Tony,我不行啊，
我最近开创了自己的事业
我已经被绑紧了，我就会告诉那些老板们，就拿
一个朋友来当例子, 真实故事,
Theodore Johnson, 在1950年时
他在 UPS 上班.
他在一年所赚的钱从来没有
超过1.4万
他退休的时候却有7千1百万美元,
在他活着的时候它捐出了3千5百万.
- 真棒.
- 他是怎么做到的?
他有个朋友,
做了我们刚才教的事.
他朋友走到他面前，跟他说我会帮你赚很多的钱
他回答说，我很穷耶，我一年才赚1.4万， 对吧？
他朋友说我会让你变得有钱.
我会从你收入抽取20%
的税. 他回答说
你在说什么啊,
我现在都顾不了自己的生活了.
他朋友说，听着.
- 调适.
- 如果现在政府要你多给20%的税
你会抱怨,
你会喊, 你会叫,
可是你最终还是会给，因为你必须给，
还有你的头脑
会调适, 可是现在这笔钱是会进到
你的投资帐户
那帐户的复利为他赚了 7千万
他这辈子都没赚超过1千4百万.
- Andy, 你有Facebook的股份吗?
-  有.
- 是因为我们一直讨论它的关系吗？
-  是.
- 这就是重点吧, 对吗, 就好像我们了解
因为我们这三年都一直在那领域打混—
-对.
- 我一直在倡导的，Andy 可以证明,
(电话响)
还没.
就是快买Facebook的股份啊.
因为我们知道Facebook的股价是被低估的.
这是更详细的.
- 可是，可是，可是，你们必须要注意的是
然后这是
Ray Dalio 教我的, 这世上
最有智慧的人之一, 他说 Tony
我不管你懂的多少, 你会投资在
你熟悉的领域 因为
你非常的确定嘛, 对吗?
- 当然.
- 不管你懂什么，你投资什么，在你人生中的某个点，
他会掉个 50-70 %--
- 没错啊.
- 然后他接着说如果这发生
在你生命的后段,
那你就完了.
- 所以分散风险才这么重要.
-所以分散投资才那么的重要.
可是让我给你们观众一个建议,—
- 让我们再花一点时间探讨这件事
- 是.
- Ray说得对, 这是毫无疑问的.
- 当然, 那是无法质疑的.
- 那是数据分析出来的, 这是非常有趣的, 当—
- 我想表达的是，你不可以只买Facebook的股份
你必须要延伸自己的投资范畴因为
你说我要最棒的
我要Facebook的股份, 我要Apple的股份—
- 这里有个有趣的反驳点，就是如果
如果你很熟悉某一个领域, 然后你每年
只放个2-4000去投资,
那是个很有趣的反驳.
- 这的确是很有趣的论点,—
- 然后顺带一提,
Netflix 和 Amazon, 对.
- 当你这么年轻时，你可以更加在股票
上冒险，因为你还承担的起啊
因为你有更多的时间.
可是从这方向思考的话,
回到复利这边
当作一个简单的例子.
我在书中所提到的一个人， 19 岁,
他爸说服他每个月都存个300块,
一年就大概存个4000块, 就大概在这范围内
这是大家都能做到的吧，对吧?
- 对.
- 这个人19岁开始,
28岁停止.
他只存到了3.5万.
他把这笔钱投入了市场，然后市场在这
30年成长了10%,
可是我们就算8%吧
保守估计的话.
在最后的20年可能多过8%
可是就算在8%,
他的钱也会成长至941千
没有再投入一分钱喔.
他只差5万，就能有1百万了
- 你说得对.
- 可是另一方面,
他的朋友等到
29岁时才做同一件事, 可是他必须要
投资到他65岁为止.
他几乎投入了98万，可是他就是赚不到
那100万.
- 对,事实就是这样子.
- 你必须要参与市场.
- 你必须要参与市场.
- 好的, 你找到了人吗?
继续吧.
所以你受到启发了吗?
- 顺带一提, 我想要告诉大家.
顺带一提, 我想要告诉大家.
- 你这辈子都会记得这一次的采访.
我们开始吧.
- 我想要告诉正在观看的大家,
这本书, 我上一本书,
我把全部的
利润都捐出去了,
5百万.
这本也是一样.
透过这个捐款和我私下再捐的钱
我们在2015年为1亿个人提供了餐点.
去年透过我和Feeding America
的合作我们为1亿个人提供了餐点.
我们今年的目标也是1亿
这本书的所有利润也会被捐赠到那.
给你们一个大概的数字，我们在接下来的
七年会为10亿个人提供餐点.
这蛮酷的.
这蛮酷的, 然后他是由这本书的利润去赞助的.
- 在 Chris去思考如何拨电的同时,
(Tony 笑)
简短的告诉我Netflix纪录片为你带来的影响吧.
我试着交易文化和人们的注意力
- 是.
- 我可以在这生态中尝到那滋味.
你在这十年已经是个知名品牌.
那纪录片为你带来的影响有什么呢？
- 很大的影响, 有很大的影响
因为它是在,
我决定把它放在Netflix 因为它会直接
把我的纪录片传达到172个国家,
然后它们也帮我把我的翻译
至那172个国家的语言.
- 很棒
- 所以它如何分布？
- 全球.
- 加上它是免费的，人们已经在那了，人们已经
在使用Netflix,
它也获得了5星评价 然后
然后它也爆红了所以我想强调的是,
你知道我之前去了Diaz的那场比赛.
喔，终于通了
-终于通了
- 我去了那场UFC比赛, 然后他给我的感觉是...
- 我们待会继续.
- 很多年轻人都走向我.
- 对.
- 那些通常不认识我的人竟然…
- 这是Gary Vaynerchuk
然后你现在
和Tony Robbins上着The #AskGaryVee Show
你叫什么名字？还有你兴奋吗？
-  天啊.
(Gary 笑)
我超兴奋的, 我是你们俩
很大的粉丝，这真的太棒了.
我的名字是Brandon Dendiff
然后我来自丹佛 科罗拉多州.
- 很棒啊朋友,
你的问题是什么?
-  这有可能不符合主题.
- 没关系.
-  我知道妳们刚才在聊着有关市场的事...
- 我们可以调整.
-  可是你们俩
一直在倡导感恩
然后哪种，就好像，你们一直在传达你们的正能量
然后你们如何和每个人互动
- 和世上.
-  尤其是Gary在社群媒体所做的,
类似的东西.
所以我的问题是你是如何做到—
- 感恩吗?
-  如此的感恩, 没错.
如何拥有这份能量,
尤其是站在Tony的立场
就好比说，我看了你在Netflix的纪录片
那其实也是我第一次接触你的东西
其实我爸，他正在康乃狄克
经营一个独立机关,非常的成功.
他说你启发了他，所以我就接触了
你分享的东西，然后就好像跌入你的手掌心
获得了你的指导，所以
-顺带一提，你的手可大了.
天啊.
听好了, 谢谢你的问题, Tony?
- 你的问题是, 如何制造那份感恩的心态吗?
我不是很了解你问的问题.
- 是的，你是怎么?
请继续.
-  就是, 你是如何这么的感恩,
然后也因为这样,
你可以过个很棒的人生...
- 我觉得这是, 说实话,
这是很棒的第一个问题
Brett, 非常感谢你
因为我真的觉得
你做得很棒, 因为,
我觉得他是对的.
比方说, 我从你和其他人所看到的是
感恩, 而这份心给予的回报都是惊人的
- 基本上通常会搞惨大家的两件事
是愤怒与恐惧.
当你让这两个情绪控制你时，你就糟了
你不可能同时抱着感恩的心同时生气着
-不可能.
- 它是个解药.
它是唯一有效面对世界的态度.
你也不可能同时抱着感恩的心同时害怕着
所以对我来说，我的答案是
我不希望我会尝试感到感恩.
我有个系统，就像生活上的任何一件事，就好像
你如果是个很有才的飞机师,
你懂得如何开飞机
但是你还是会有个需要注意的事项，因为如果你忘了
那些该注意的事，后果就糟了
我不是一个很常冥想的人
我的冥想是动态的，实体的
它是自然的，它是透过揭露自己的
它是我上台时获得的.
但是我在这几年开始了一个我称它为促进的过程
促进是，多数人们都认为他们的想法
是他们的想法.
可是你的想法其实是
被环境促进或刺激的.
也是因为这样你必须去制造出那环境
就像你和我在做的一样
因为它让你做
最好的自己, 可是明确的是
之前有份研究，他们
请了一班演员
他们要求他们去找200
个人然后他们走到了那些人的面前，这过程中他们之间唯一不同的地方是，
唯一不同的地方是他们手上都拿着
一杯咖啡. 他们走到了陌生人的面前然后说
你可以帮我拿这一下吗？
然后他们就低头往下看，这样
你就不能说好或说不,
然后你最终还是拿着那杯咖啡了.
他们拿了他们的手机，调整一下，拿回了咖啡
然后和他们道谢.
这就是整个过程.
每个人的脸部表情都是一样的.
唯一的差别是,
一半拿的是冰的咖啡,
另一半则是热的咖啡.
接着，30分钟后 ,
他们派出了一位助理,
一位研究助理，他手上拿着一个本子，然后他们走到
刚才拿咖啡的人面前，然后说,
如果你可以借我们2分钟的话
我们会给你20块.
你可不可以读这三段句子
然后告诉我们你觉得这角色是个怎么样的人.
问了几个问题.
他们读了那三段句子然后说,
你觉得这主角是个怎么样的人
在这个故事里面?
刚刚拿着冰咖啡的人，有81%回答说这角色
有点冷酷，无情.
80 %, 里面仅有1%的差异, 那些拿着
热咖啡的人说这个角色听起来很温暖，很贴心，
感觉似乎彼此相连着
除了咖啡以外就没有差异了，
30 分钟前的咖啡就决定了一切.
我可以给你50个类似的例子.
所以我平常做的是,
我每早起来，我就把我的精神状态做一个
极端的改变,然后我和自己做个简单的约定
我每天会花10分钟促进自己
如果你连10分钟都抽不出来的话
你的人生不能称作人生.
- 百分百赞同.
- 没有借口.
所以我进去了，然后改变了我的呼吸频率
我做了3次的 30下的呼吸 我深深的吸
了一口气 然后从我的鼻子呼出 因为,
我相信你对东方哲学有稍微的认识,
你的呼吸就像是风筝的线一样
你的思绪就像是风筝一样.
- 对.
- 你可以透过呼吸改变思绪
- 对.
- 所以我做了这强烈的呼吸, 只需花个一分钟.
- 然后我在这三分钟做了一件事, 非常简单.
我花三分钟，并专注在
我非常感谢的三个人
可是我不是指智性上的
我就进到了那境界.
记得它, 感受它.
它说做的是他启动了，不是你的思绪
可是是一种生物化学的成分.
然后我花三分钟祈祷，祈福,
从我家人开始，然后延续到其他人
我的客户,
朋友, 我认识的人.
然后我再花三分钟做
我称为三兴盛的阶段
在那时我会专注在我这辈子最重要的和想要达到的
三个成果
可是我不会专注在
多么想达成它们.
我试着看见它们, 试着感受它们,
我体验到了，然后我就感到感恩.
- 这是你的作法吧
- I actually go 15 or 20
我有时甚至会花个15-20分钟做这件事，因为它感觉超棒的
可是你促进之后感觉如何
你不是希望自己处于在那状态
你就是在那状态.
对我而言，这是适用于我的方式
当你促进了自己，你会开始常常发现
值得你感恩的事
当我问John Templeton伯爵时,
最早期的亿万富翁投资者之一,
这世上的国际级投资者.
白手起家, 慢慢经营，做大.
当我问他时, 我说,
“通往财富的秘诀是什么?”
我永远都不会忘记，他看了我，笑着说
"Tony,
你在教什么?”
我回答说, “我教很多事，你指的是哪一样呢?”
然后他说, “感恩.”
你和我认识这么多亿万富翁，其中有多少
是很可怜的，因为他们永远都不开心.
他说, “他们很穷.”
如果你有10亿但是你常常抱有沮丧
愤怒，悲伤的心情,
你的人生就是沮丧，愤怒，悲伤的.
有多少人一无所有但是却感恩自己拥有
家人与健康 等等的东西.
就只是这样, 只是这样.
- 对我来说，它的答案有点类似，那就是看法.
- 对.
- 所以我每天都做和你所做类似的事情
我每天都会假想我的妈妈，爸爸，妹妹，弟弟
老婆或孩子死了
我知道这和你的版本不太一样
(Tony 笑)
我知道, 你没有预料到我会这样吧?
- 我超爱你的，你这个疯子.
(大家笑)
- 我知道这有点不同.
- 对, 别人捅了他们的眼睛
然后拉到腹股那边拉出.
- 对, 有时我会想得很仔细
可是我能告诉你的是它很短暂
它可能只发生个几秒—
- 但是它让你感恩说
他们还在这世上 (笑).
- 可是我能答应你,
我知道这有点偏激
这事情为我带来的改观的影响可大了.
没有比这，我感觉得到.
-他是个对比.
-我深深的感觉得到
-我了解
- 我的灵魂深深的感觉得到.
- 对比是有效的.
- 它让每件不好的事
然后我很确定你在生意上
当你是最后一道防线时
你知道你去看医生时他们会要求你写下你的职业
我上一次填写的时候，我写消防员
(Tony 笑)
因为那是我为了谋生而做的事
每天都有问题发生
当我们结束了这采访然后
我会拿起我的手机,
7个问题,
我要去灭7个火灾.
这是我在做的事
对我来说, 只是角度的问题
我不明白为什么人们不了解
这世界上有70多亿的人口,
然后有很多人都比你来得更惨
- 如果你在这国家生活着
比方说, 我每年都会为1亿个人提供食物 我在乎.
但是如果你在这国家过着贫穷的生活
你是少数的1%.
你不是多数的99%.
- 我知道!
- 这世界有2/3的人每天
只花2块半过生活，一年只花900块
如果你一年赚个1.8万
我不希望你只赚1.8万
可是你必须要懂得感恩
因为你是地球上算是有钱的
- 很有道理.
- 你可能觉得不是,
可是你是.
- 没有错.
DRock, 不要做那个节目.
你好, 这是 Gary Vaynerchuk
然后你现在上了
The #AskGaryVee Show.
-  不,
这不可能吧
我怎么可能那么幸运(笑).
- (笑) 你上了节目喔老兄!
你叫什么名字,
来自那里?
-  我是Miguel. 我来自
洛杉机，加利福尼亚洲.
- 好喔, Miguel,
我们能怎么样帮你呢?
-  好的,
天啊, 等我一下.
(Gary 笑)
(笑) 好的, 所以,
我今年20岁
现在在念大学
我现在是大一生,
上课时间多得可怕
因为我上的是游戏设计.
那是我真正想做的事.
- 好的.
-  我真的很想要可以
买我自己的游戏工作室.
- 好的.
-  我现在也有兼职,
最近才开始了一个行销生意
试着利用这个赚点钱
但是这是我第一次做的生意
然后我也尝试建立自己的Youtube游戏频道
想打响我的名声
然后学习如何获得追踪
然后怎么在游戏领域当个有影响力的人
- 好的.
-  我的问题是,
你怎么知道自己是不是
自己是不是扛得太多—
- 是的，好像同时做太多事情吗?
嗯？
-  对对对.
我想知道的是—
- 我了解了, Miguel.
-  你怎么确定说自己做得太多了?
- 了解.
Tony, 这是一个对很多企业家来说
都会遇到的问题
你经历过了，我经历过了
我们都经历过那段时期
你知道在什么时候做很多事
去看说这件事是否有那个好处
这也是我很多好的事情发生的原因
- 我也是.
- 停下,然后什么时候去思考说
你扛下了太多
然后你现在一个人要做很多事
你什么都得做结果造成你什么都做不成.
- 首先呢—
- Miguel感谢你的来电.
- 感谢你的提问.
多数人在创业时，经常
都会再做个 2，3，4样不同的生意
因为他们认为当第一个
看不到成绩时
或者他们不再
对那有兴趣，或热情时.
- 他们缺乏耐性.
- 没错,然后通常这个人呢
在多数的情况都不会成功,
除非他们走运了.
- 对.
- 你有时候就是走运了,
可能看到一个比较易做的生意.
可是很多人都尝试跨到更高的境界去
我的看法是，尝试多样事情是好的
可是你必须要找到你的主力是什么
你愿意不顾一切做的是什么？
因为如果你不这么做的话
不可避免的，你会遇到一些挫折
然后你会逃避到另一样东西去
一个更愉快的地方.
-  完全同意.
- 所以我会看这生意的另一样事情是
它是不是固定性的，不只是增加
它为人带来的价值, 比其他人为你的客户做得更多
可是同时我也会看你自己的心理状态
你是否有那个能力控制这一切
就好像，我都不记得我身上连5万块都没有
让我公司能保持运作的时候.
我有12个员工，但是有11个吵着要离职
因为他们讨厌掌管这一切的人
然后这五万对今天的我来说就是5亿
然后我会想办法跨越这门槛
然后当我做到时，所有
有关那件事的问题就解决了
我知道你也解决了这件事
然后我吃了一张5百万的官司
它是不正的,不公平的
然候我那时才终于有那个
时间，精力和金钱,
然后我那时必须咬牙撑过，5百万
对当时的我来说是个很大的数字.
然后我找了一个伙伴
然后他将一家公司
一家每天亏损一百万的公司
把他转化成一个正15亿调整后净现金盈利的公司
我不会说是那家公司, Amway.
(笑声)
然后他想要我加入他的企业
和一群伙伴们，不是当他的线下人
我答应了他,
投资了1千万,
我们全部投资了1千万,
当时那家公司的欠债是4千万,
可是我签了联合合约 和一些,
我到现在都不知道是什么的合约.
我当时的两个伙伴，原本应该是
亿万富翁
可是他们破产了.
我们买下更多的公司.
然后我当时欠下了1.2亿的债务
我不小心掉入了他们的圈套.
当时没有人有那笔钱,
然后我当时刚起身正准备要去一场研讨会，当时我超想吐的
这又是一个门槛
你知道当你滑雪的时候
你可能自己是个初学者
然后你以为自己在蓝区或绿区滑行
可是事实上你在双黑区滑行
( Gary 笑) 然后你就觉得
他妈的见鬼了?!
- 对.
- 是吧? 那时的你只有
两个选择, 第一是你可以滑下去 然后
你紧张错乱了
然后你就这样死了,
你重重的甩在地上，尽你的全力活着
或者是, 你专注在你想要去的地方
- 然后 去.
- 然后你想办法转个弯.
你想办法切.
然后当你开始做时,
做个几次时,—
- 你就习惯了.
- 你就不会对那件事抱有恐惧,
然后我从那获得最大的收获
让我赚取10亿的收获是
给你个基本的概念，我现在拥有31家公司
7个不同的产业，从
干细胞至虚拟实境
我们现在为NBA提供
虚拟实境的体验
举个例子.
我们现在有1200个员工,
跨越3个大陆都有据点,
我们的营业额是50亿.
可是我做到的原因，是因为我坚持
在那疯狂的事上
我完全掌握了那技巧.
我的看法是, 我再给你一个例子好了.
你可能还没老到会记得这件事
可是我已经一把年纪了—
- 我听老的.
- Mel, 我忘了他的名字, 他是个,
那个人是—
- Mel's Diner?!
80年代有名的情景喜剧?!
(Tony 笑)
- 不是，在西班牙帆船上寻找黄金的那一位N
我忘了他的名字
可是说到底，他找到了价值5亿的黄金
他花了31年才办到.
可是你不可能靠着这样活着
那是个很好的开始!
- 可能他很喜欢那个旅程.
- 才没有, 他恨透那旅程了!
他的儿子在那旅程中死了!
- 那可糟了.
- 他没有任何,
你可以想像花31年到外面闯
从投资者要些钱
然后空手而归吗?
我的意思是可能在1年，2年，5年，10年后
你总会想崩溃
可是他从来都不沮丧.
所以每当我回顾看我以前所做的一切时
我那时候一直在想找能给我最大机会
的新企业，新的生意.
我爱我当时在做的事,
在情感面是有收获的但是
它的利润并不高.
然后我曾经和一群亿万富翁开了个会
然后他们说，你还没极大化利润
然后我回想起这个人
Mel 然后想说,
我不相信，我没有正确的信念.
你如果想要在商业的最高端
获取成功的话你必须要拥有3个信念:
你必须相信, 第一,
这个人是拥有什么样的信念，支撑了他31年?
他必须相信, 第一,
宝藏就在外面.
第二, 他必须相信,
他会找到他.
第三 他必须相信 那是
值得做的事.
- 对.
- 如果你不相信
你的领域藏有宝藏的话,
你是不会挖到宝的.
-  你就完了.
- 你必须要拥有这三个信念
才能爬得更高.
- Miguel 回答你的问题,
我现在已经累积了20多年的经验.
我，在每一分钟，都是在经营着其中一家公司
Wine Library 或 VaynerMedia.
我人生中没有一天是
我没有那个所谓的，
"我所做的80%.”
- 没错.
- 这和你刚才说的是一样的吧.
- 是.
- 我称它为我的肉,
我的主菜.
你可以帮自己加配菜,
如果你的肉,
或者你的牛排是完美的话,
你是可以承担起一些亏损的,
因为他们是相对于小的亏损
然后当你的配菜变得更大时,
你可以把他转换成你的主菜
他可以变成你的牛排.
很多人拥有很多配菜
但是没有主菜.
- 我想要补充一些东西.
- 我们再拨一次电吧.
- 多数人
高估自己在一年内能
做到什么.
然后低估自己十年内能做到什么
然后这会造成他们感到失望
厌恶，然后他们放弃了—
- 跟我谈谈缺乏耐性吧
这是我一直,
我一直都在强调耐性.
- 你一直都在强调耐性?
- 对啊.
(笑)
我真心觉得，你知道吗？我真心觉得我是
全世界最有耐性的人
你知道吗—
我真的称自己为披着兔毛的乌龟
不要被我的能量和舞台魅力
蒙骗了你我正在做的事.
- 不，我知道,
我只是在开你玩笑.
- 我知道你在开我玩笑.
- 我知道.
- 然后我想要传达这个的原因是
我觉得这是一个很重要的
一个非常重要的关键
- 我也这么认为,
顺带一提.
我觉得每个商业行为,
我们刚才谈到专注, 我只想要补充
最后一点，在我们聊耐性之前让我补充.
我觉得每个企业都必须要同时进行两种生意
你在经营的生意 和你即将经营的生意.
因为当你在经营你
很有热情的事时
你会变成,
你会忘了有关你生意的现金流.
可是你如果只在乎每一天存活下来的话,
你可能不会预测到未来会出现的竞争.
- 这是 GaryVee,
然后你现在正
和Tony Robbins 上The #AskGaryVee Show
这是?
-  Gar你好,我是来自芝加哥的Nico .
- Nico, 你好
-  我很好, 你好吗?
- 我很好,
你想要问的是?
-  好的, 就简短的
向你解释我在做什么.
我现在在建立两个事情，那是
一个小生意,
我的创意工作室,
还有我的个人品牌.
- 好的.
-  我的创意工作室
是帮小企业制作图片影片等内容
然后我个人品牌只包含了我产出的东西
然后我也在Youtube和Instagram纪录着我的人生和过程
- 好.
-  所以我好奇的是，我应不应该利用
我是不是应该利用我的杠杆，从我个人品牌
累积的社群 推动我的生意？
还是我应该把它们分开?
你觉得我应该怎么做？
- 很明显的我知道为什么你
会问我这个问题,因为这是我经历过的事，对吧？
让我感到有趣的是
我也曾经说过
我的观众不一定代表是
VaynerMedia的客户.
VaynerMedia 做很多,就好像
今年会在总销售额赚个1.25亿
主要客户还是财富前500的公司
它们不一定有观看我25分钟的Vlog
那至于，据我对你之后会做的生意
的了解来说的话,
那就是科技会让人沦陷.
然后那53岁的董事
迟早会看Youtube或者加入Instagram
我会告诉你的是
我会告诉你的是，兄弟;
意图很重要.
只要你放出去的内容，
和你正在做的事,
不是只是为了获得客户的方法,
就只因为这样.
我觉得你就赢了.
这很自然的会发生
还有，最重要的是
因为那些人​​会开始注意到你.
我觉得, 听着,
我之前写了一本书叫做,
"Jab, Jab, Jab, Right Hook".
我觉得对你个人品牌来说
偶尔问人说有没有人有兴趣
和中小企业合作是别无大恙的
只要那只占了你内容的3，6，7%
这只是个随便摆出来的数字.
重点是只要你的观众不觉得
那是你的意图的话就好.
Tony 和我常被拿来和很多人做比较
一些和我们很不一样的人做比较.
可是那是因为我们的能量，和我们做事的方式
让别人认为我们符合那形象.
意图很重要.
所以我能告诉你的是,
只要你是问，不是逼迫，你就会赢.
你知道有多少人，做了Landing Page
然后当你进入的时候，你看着他们的内容时
突然间它们要求你付钱才能继续观赏
那是逼着人们付费.
当你为世上带来好的内容时
然后可能过程中向别人请求
"Jab, Jab, Jab,
Right Hook" 是
给，给，给然后问.
很多人都误读成
给，给，给，然后拿
这差别很大!
- 我喜欢你所说的.
-  好，所以我的第一个品牌是完全
符合你所说的.
他和我的生意毫无瓜葛—
- 它会成功的.
它会成功的.
老兄,老兄,老兄
你知道有多少人愿意跟我合作的理由是因为
我是个Jets的粉丝吗?
这是真的!
我们因为Jets而互动,
然后他就成为了,
是这样的.说出你的真实想法 ,
抱着纯洁的意图, 努力,
会有很多好事会因这样而发生.
然后顺带一提,
我听着你的架构,
我认为你的策略是对的.
你生意上掌握着80%的所有权,
然后你剩下的20%是在建立自己的个人品牌,
你在我们录这影片的这期间正在
做Youtube 和Instagram
没错.
所以你的策略都很完善.
继续跟着你的直觉走.
-  好的，谢啦兄弟.
我爱你Gary.
- 谢啦兄弟.
我也爱你.
好的，再见.
- Tony, 在我们过渡的时候,
我们只会再接一个问题.
你近期如何经营你的社群媒体?
我还很清楚的记得,
我上次联络你的时候，我受了启发.
Snapchat我拨电给你，然后我说，兄弟，Snapchat.
那是15个月前吧.
- 对.
- 告诉我你在那的旅程吧,
然后在我们离开之前一定要做的是.
我从来都没有问过你，我也觉得在这里问
是很有趣的, 你可能不记得.
但我永远不会忘记，在08，09或10年时在西南偏南
然后我收到了一个Email,那边写着 Anthony Robbins.
然后他是个语音Email!
- (笑) 是.
- 然后我完全搞不清楚状况.
我点了下去. 然后就听到,
Gary! Tony Robbins!
然后我就，天啊!
(大家笑)
我不知道你记不记得.
- 我记得.
- 可是我好奇的是
你记得你在那email说了什么吗?
- 我不记得细节
但是比起普通email我更常用语音email
因为—
- 语境.
- 你听得到你的声音,
- 语境.
- 你不可能从普通的email得到那样的语境,
而且,如果只是几行字的话我还是会打,
但是如果里头包含情绪的话,
我希望对方可以听得出来,
这样才能和他们连结.
- 爱惨了.
- 关键在那, 仅此而已.
- 我超爱这个想法的.
好吧，让我们继续.
然后我不会放过你的,
(电话响)
我想要知道
你如何经营你的社群媒体
- Oh, I'll answer that question.
- 我们看看这个人.
- 如果通的话，就继续吧.
(电话响)
-  你好.
- 你好, 这是
Gary Vaynerchuk 然后你现在
和Tony Robbins在The #AskGaryVee Show
-  干他妈的！
是GaryVee耶!
- 是啊!
(大家笑)
-  老兄.
- 这是?
-  这是
Doug, 来自奥斯汀，德州.
Doug, 来自奥斯汀，德州
- 好棒喔老兄.
-  我想问你的问题是
我要如何报答GaryVee
这几年一直推动着我.
从 2007年开始,
我现在在看着
由你创办的101wine
认识了你的朋友,
你之前在 奥斯汀办了签书会
Tony, 超爱你在 情人眼里出西施的表现
(大家笑)
- 酷毙了.
-  我只想利用这个机会
感谢你
(听不清) 在奥斯汀，德州有家制片公司.
他还在草创期.
这旅程很有趣, 然后我真的感谢你如此的努力
让我们知道唯有这样才能成功
- 谢谢你老兄,
听我说.
-  很稳健.
- 你去影响别人.
正面的影响别人, 就足够了.
可是如果你有来纽约的话,
或者是我刚好在的地方, 我在几个礼拜后会到奥斯汀
去参与西南偏南,
你可以过来和我握个手.
你可以发给Email到Gary
- 好的兄弟!
- (笑) 我会的老兄,
很高兴能见到你.
谢谢你喔.
-  就这样，再见.
- 我都忘了你曾经在电影客串.
很好玩吗?
- 那一部?
- 就好莱坞，当你成为好莱坞巨星时
- 你知道吗？有趣的是
写那个剧本的人是看不见的
所以整个故事就是有关
看见人们的内在美—
- 我不知道耶.
- 然后因为他看不见，他买了我的语音课程
他也有一些权利.
他听了我的演讲之后去找了 Farrelly 兄弟.
他这辈子都没写过剧本
最后他卖了那个片子，他们求我客串了三次
我说，老兄，我不是个演员
我很感谢你们给我的机会可是我拒绝
然后他们给了我那个剧本—
- 他们说，你就在里面啊
-让我哭笑不得
可是他们没告诉我的是
他们改写了那一段
那个编剧并没有改
他写的是一个预言家
做的然后他们说
干!这狗屎不通
如果你和Tony Robbins同时卡在电梯上的话
你人生就会有所改变.
(Gary 笑)
然后我出席了
然后开始演讲
他们没有告诉他
他们也没告诉我
事情就是这样发展的.
然后他听到我的声音后他就大喊
Tony Robbins!
然后把来龙去脉都告诉了我!
-好酷喔
- 然后我去到了那
准备做好那桥段, 然后那时
Jason Alexander 也在, 对吧?
- 对，对，对
- 然后我说，伙伴们你看
你写了这整个东西
我也很荣幸的是整个的中心
但这不是我,
我不会这么说.
- 我会做我该和会做的事.
- 他就说好，
没有剧本吧.
我说，他是个演员，让他发挥吧
所以当我去疗愈他时
当你看到他一脸惊讶时,
那不是在演戏!
他当时真的没预料到会这样，老实和你说.
我们就一直这样的重复着, 那是个很有趣的旅程.
- Tony, 帮我做个总结.
你在社群媒体的旅程坎坷吗?
你正处于那种情况?
你为什么感到兴奋，你最喜欢那个?
这对你来说困难吗?
毕竟你很忙.
就好像每,
不要讨好我们, 因为我是真的好奇你在那做了什么
- 这个年轻人在帮我经营
- 对.
- 所以 Tyler, 他做得
很棒，可是我还是自己经营我个人的私生活
我让他去杠杆，去拿图片
影像等之类的东西.
我觉得Facebook Live 是我目前
最喜欢的工具.
- 对
- 因为我们几乎都会有
75万的人观看
- 观看.
- 这感觉就好像你有
你自己的节目, 你只需要开启然后Boom!
所以那工具对我来说是最有效益的
可是你懂的，我们在Instagram也有百万的追踪者
- Tyler.
- 我们现在有
1千万个追踪者
- 你希望可以从他这看到什么
这是你的机会.
我是你梦寐以求
的机会.
(Tony 笑)
我会成为你的后盾,
这是谈这件事的最佳地点.
你最希望他能更专注
在那一个平台?
- 对我来说的话?
- 是.
- 如果你六个月前问我的话,
我会说
Snapchat, 可是现阶段我的答案是
Instagram 动态.
-  对.
- 没错.
- 我们今天就开始做了，他也在那开始
露脸了,
-  好棒.
- 他很喜欢.
你知道的这是短暂的
它今天可能在明天可能就不在了
可是你，他能够和他的粉丝互动
然后给他们看看他做的事的
幕后花絮.
-  太棒了.
- 这是我想看到的.
- 然后我喜欢
Instagram的原因是因为
它让你更能分享你的私生活.
每一个影片, 就好像,—
- 是, Facebook
是主流的媒体.
然后，这也回到了他刚才所说的
他完全的说对了
六个月前，主流是Snapchat
然后明天可能会有人买下了Vine
然后做了一个我们都会使用的功能
- 对.
- 这是一个动态的市场.
- 毫无疑问
毫无疑问
谢啦兄弟!
- 能见到你真的太好了
- 听着, 正在观赏的朋友们,
我想要栽种一颗种子，想要在你们心里种下一颗种子
我们两个人都很有成就
我也相信众多的你们也很有成就.
可是没有满足自我的成就是最大的失败
这个人非常的满足,所以他
可以每天24小时都在工作.
他的努力就是他满足自我的方式.
和我一样
如果你不知道什么让你感到满足的话,
多大的成就都是没有用的.
我有个很酷的对谈,
我在书中的尾端也有提到因为
金钱不会让你感到快乐
它可以给你资源,
它可以给你工具，
可是当你有个2百万岁的头脑
然后他一直在找不对劲的地方时
因为它在想办法让你存活下来.
如果你想要推翻它，无视它的话
你必须要找到什么是最能
满足你的东西
然后当你找到它时, 然后你把
所有精力都放在那时
不要去想钱的问题，
钱不是问题
可是你会得到的是一个很美好的人生
这也是这个人为他自己做到的事
因为他就活在其中
我也是活在其中
这和追逐你想要的
没有太大的差异
所以我希望当你读着这本书时，你也可以从中发现
如何去成为你思绪的主人
因为很多事情都是你的思绪搞砸的
你可以是个亿万富翁
但是每天都很伤心.
- 这就是人生游戏
这是你的作业系统.
- 我们是这星球上唯一能思考，但是同时
让自己感到悲伤的生物
相对的，我们也可以透过思考，让我们感到愉快
所以开始学习如何掌控自己的思绪
那就是你取胜的方法
那也是你存活的方法.
- 两件事, 你可以问今天的问题.
这是每个客人的特权.
所以你可以问个问题，然后在
Facebook 和 YouTube会有上千的评论.
在你问的问题给予一些回馈，
供你参考.
第二, 我想要和这个人
拍张照, 然后我会在Instagram接下来的24小时
送出他100本的新书
- 好棒！这让我太兴奋了
我的问题是
你如何定义一个很棒的人生
我真的很好奇
- 好的，我们可能会
得到很棒的回应.
- 你觉得你一个很棒的人生
必须拥有什么特征?
对我来说就是为了自己的梦想而活.
可是这是因人而异的,
我很想知道你的完美人生长什么样.
我很期待可以看到不同人的看法.
感谢你兄弟
- 这是我的荣幸
- 很高兴能见到你
- 你继续提出问题,
我们会继续为你解答.
(hip hop music)
