إذا، ما الذي يمكن أن نفعله GaryVee؟
دعونا ننتهي من هذه العملية.
-  نعم.
- ما الذي يجب علينا فعله؟ 
ماذا يفعل الناس؟
يجب على الناس أن يتوقف عن الشكوى.
-  هذا صحيح.
يجب على الناس أن يعرفوا من هم؟
-  دعوة طيبة.
الناس لا ينبغي أن يستمعوا إلى دعوات أميركا
في إصلاح ما لا يجيدون.
وينبغي أن يضاعفوا أكثر من الأشياء التي يتقنون.
ينبغي أن تكون منافسا في مجال ما
ولكن لن تصبح بيونسيه
أو تكون على شكل وهيئة معينة.
إنك لن تحاول إصلاح كل شيء.
معدل الذكاء الخاص يمكن أن يتحسن ولكن لا داعي للقلق حول
التدرج، تعرف على ما يحرك حماستك
وستكون في نصف طريقك.
إذا كنت محظوظا بما فيه الكفاية الآن لإستماع
وكنت جيدة في ما تريد،
كن صاحب رؤية.
لأنه هناك عدد كبير من الأصوات تقول لك
ماذا وكيف وهنا شيء آخر
وهذه أكبر واحدة، جو،
لأن لديك جمهور كبير،
أهم شيء رأيت أرباح منه
محادثة الشخص الذي يردك للخلف.
والسبب أن معظم الناس 
الذين يستمعون الآن
لا تفعل هذا الشيء،
لأنهم قلقون 
حول رأي شخص ما.
عادة، والدتهم.
عادة، والدهم
والواقع قد تكون زوجتك الشخص
الذي يعيدك للخلف 
لهذا عليك بالحوار.
-  أخرجهم.
-  عليك أن تكون في 
المكان الذي يجب أن تكون فيه
لأن الشيء الواحيد
الذي يخيفني
هو الندم
وستجلس هناك في 72
و سنقول 
أتمنى، أتمنى، أتمنى
وسواء كان ذلك المال أو
قضاء المزيد من الوقت 
مع عائلتك.
هناك 
ملايين الطرق للقيام بذلك.
ليس الجميع 
يريد شراء "الجيتس"،
ليس الجميع 
يريد أن يدخن الاعشاب
على الشاطئ 
في جزر البهاما.
كل شخص لديه أشياء مختلفة،
تعرف على ما تريد
وتوقف عن وضع الأعذار.
من هو الرئيس، 
هل أمك من فعل هذا.
ضيعتها. كان لدي هذه الفكرة ل Uber.
ثم لماذا لماذا لم تقم به يا مغفل؟
