-  اذا كنت تجني $١٠٠٠ في الأسبوع، كن سعيداً
بحصولك على $١٠٠٠ في الأسبوع.
لا تنظر إلى الرجل الآخر وتقول،
حسناً، انه يجني ١٠.
الامتنان هو المفتاح يا رجل.
نسبة ٤٠٠ تريليون / واحد.
أريد منكم جميعاً أن تسمعوا هذا.
هذا هو سبب سعادتي في كل ساعة ويوم وأسبوع
لبقية حياتي.
٤٠٠ تريليون/١
هذه هي نسبة احتمال ولادتك كإنسان
قد لا يروق لك الوضع الإنساني الذي انتهيت فيه
لكن دعني أقول لك هذا.
لو أخذت أمك كأس نبيذ آخر
لن تكون أنت مخلوق الآن.
(تشا يضحك)
أعني واحد من ٤٠٠ تريليون.
لديك فرصة أكبر للفوز باليانصيب
ومبلغ يفوق $١٠٠ مليون تسع مرات في حياتك
من أن تكون "ريك".
-  وهذا هو السبب الذي أقول فيه للناس
أنه لشرف كبير أن نكون هنا.
وبطبيعة الحال، سيقول الجميع
حسناً هذا هو الشئ، صحيح؟
"أنا لم آولد في الولايات المتحدة الأمريكية"
"أنا مهاجر".
"أنا أسود". "أنا فتاة."
هناك سقوف وأنا أكره الحديث عن هذه الاشياء
كرجل أبيض لأني أفهم، أنا أفهم ولكن
هذا لا يغير الغد.
تركك لتعليقات لي في الانستغرام،
"من السهل عليك أن تقول هذا أيها الصبي أبيض"
هذا لا يغير هرائك. (تشا يضحك)
 صحيح. - هذا لا يغير هرائك.
وهذا الصبي الأبيض يقول،
"هنا، أنا سأحاول مساعدتك."
هناك الكثير من الفتيات السود الذين لن يساعدوك
،الكثير من الفضائيون، لن يساعدوك
أنني أحاول تقديم المساعدة.
وهذا بالمجان.
 الآن إلى أي مدى أنت....
