لنعلوا بصوت الإيجابية
أنا ألعب على المدى الطويل.
كنت كذلك دوماً.
لهذا أمتلك علاقات جيدة معكم
أراكم بأماكن مختلفة، أعلم من أنتم
أهتم، أتفاعل معك.
الحياة بسيطة.
الحقيقة  تفوز.
قد تكون محتاراً لأن الأوضاع سيئة، والإعلام سلبي
وهناك الكثير من القضايا في هذه الدولة
ولدينا عيوبنا وكل هذا.
يمكنك وبكل رحابة
النظر إلى الجانب المَشْئوم للمجتمع والحياة
أختار في الثامنينات والتسعينات من عمري
على الكرة الأرضية أن أفهم
أن مصيري حتى أصبحت إنساناً، واذا تريد التحدث معي عن
والبيانات والرياضيات خلف ندرة
تكوينك كإنسان فهو شيء مذهل بالنسبة لي.
1 على  400 ترليون
أريد فقط من الجميع أن يسمع هذا
هذا هو سبب سعادتي
على مدار الساعة، الأسبوع، السنة، لبقية حياتي
1 على  400 ترليون
هو الأحتمال أن تصبح إنسانا.
هكذا أفكر بالامر.
سحقا، ما مشكل العالم.
بأوسع صورة يمكنك التفكير، أنت لا تستحق أن تكون هنا.
وأنا أحبذ استخدام كلمة "تستحق"،
شيء سخيف، شيء سخيف.
سخيف جدا.
سأناضل إلى آخر يوم بحياتي
كيف تسمح لنفسك بأن تنظر الى نصف الكأس الفارغ
أفهم أن هذا الشيء وراثي وهذه هي طريقة تفكيرك
إذا تربيت على يد أمٌ شديدة السلبية
من الصعب عليك كسر هذا الحاجز
هذا شيءٌ مثبت وأعلم به تماماٌ
ولدت في مدينة يصعب العيش فيها
أفهم كل هذا
هنالك مشاكل عديده بهذا الأمر
الأول، لا أحد يكترث.
لدي طلب غريب من الناس الآن الرجاء قف بجانب الطريق
أريدم أن تنظروا إلى المرآة، مرآة المؤخرة بالسيارة
هذا هو اسمها أليس كذلك؟
-  نعم
- شكراً لك.
أريدك أن تمعن النظر بها.
إذا كنت تنظر إليها، أريدك أن تفهم التالي
إنه خطأك
- ماذا تعني؟
كل شيءٍ في الحياة هو خطأك.
هذه خلاصة ما أحاول قوله.
الكل يمتلك حياته ومشاكله الخاصة.
المشكلة لا أحد يكترث.
وعندما تفهم حقيقة أن لا أحد يكترث
وأنك تشكو مشاكلك للهواء
عندها ستبدأ بأخذ طريق مختلف
نعم، أحب نشر الإيجابية.
ما يحصل الآن أن الأقلية في العالم
من الغاضبين والسلبيين والكارهين
يتكلمون بصوت أعلى من صوتنا نحن النسبة الكبيرة
التي سعيدة والمتشوقة في حياتها
وذلك بسبب طريقة عمل التكنولوجيا
فهم يتكلمون بأعلى صوت لهم من أي وقت مضى
لذلك فأنا أشعر وكأني شخص ممتلىء بالنور والسعادة
ويجب علي أن أبدأ أيضا بإعلى صوتي
لأن هذه هي الطريقة الوحيدة لمواجتهم
(تصفيق من الجمهور)
وهل تعلم؟
هذا تحديداً، في الوقت الحالي هو الخلاضه
إذ هذا الشيء هو الذي سيحصل على أعلى تصفيق حتى الآن
من هذا الحديث، إذاً يجب علينا التركيزعليه.
أريد أن أكون بمركز هجومي للإيجابية لا أريد الإسهاب في التفكير
ومحاولة استيعاب طريقة وصولنا إلى هذا الهدف
هناك القليل مما يمكنني فعله لأنشر السعادة
وتوثيق مسيرتي للسعادة
أحاول أن أضغط على الأخرين والذين هم أيضا
يريدون التحدث عن السعادة
أشعر أننا في وقت حرج
أعتقد أنه شيء لا يكترث له كثيراً
وهو ما كانت عليه الأحوال  دوما
نحن نهتم بالأمور السلبية أكثر من الإيجابية.
هذا ما أشعر به تجاه العالم
أعتقد أن الجنس البشري
هو أكثر شيءٍ مستخف به على مر العصور
عندما أفكر بقدراتنا العسكرية
على محو أنفسنا عن الوجود، -- - نعم.
- أنا بكامل الجدية
اعلم أن هذا الحديث قد يكون غريبا ولكن حقيقة أننا
لازلنا نعيش هنا، نحنن مصممون وبشكل
يسمح لنا بحماية أنفسنا
السلبية لها طريق سهل للنشر
لهذا السبب هي "تنجح"
ما أقوم به من أجل لقمة العيش هو أصعب بكثير
أحاول الفوزعن طريق نشر الإيجابية وهو شيء من الصعب نشره.
كشخص سعيد، أشعر بأنها مسؤوليتي
بأن جعل الآخرين سعادء ويعلون بصوتهم بصدق
وهكذا فنحن نعيش بفترة مميزة بتاريخ دولتنا
وكذلك هو الحال في مجتمعاتنا
لهذا فإذا تركت أي شيءٍ وراءك لأيا منا
أرجو منك
أن تتقبل هذا الشعور بمسؤولية
إذ كنت تعيش بشكل جيد
وتشعر باسعادة
فيجب عليك نشر هذا المحتوى
لأن العالم بحاجة ماسة إليه.
(تصفيق الجمهور)
