في هذه الحلقه، نتحدث عن التعليم قليلاً
نتصل في الدنمارك، فعلنا جيداً
(موسيقى الهيب هوب)
-  أنت تطرح الأسئلة،
وآنا آجيب عليها
هذا هو برنامج #AskGaryVee
آهلاً بالجميع، آنه غاري فيينيرجك
وهذه هي الحلقه ٢٤٠ من برنامج #AskGaryVee
الحياة رائعة، مليئة بالتركيز
لقد كانت عطلة نهاية اسبوع مثيرة جداً للإهتمام
هناك الكثير يحدث في النظام السياسي الآمريكي
كما تعلمون، سآكون دائماً مع فريق الشعب
سوف آبدآ على الفور
من هو هذا -    أزيم
أزيم، هذا هو GaryVee وآنت في برنامج #AskGaryVee
-  تباً. ما الأمر غاري؟
كيف حالك يا صاح؟ من آين آنت؟
 آنا من نيو يورك، عائلتي من باكستان
- لطيف جدًا. -  نعم.
إذاً هل لديك سؤال؟
-  بصراحه يا رجل، كنت سوف استغل هذه الفرصة لآقول
بأني سآحب الحصول على فرصة لإحتساء القهوة معك
أريد أن اتمكن على العمل الشاق مثلك
وأعتقد آن هذه هي أفضل فرصه ستتاح لي
أعتقد آن العمل الشاق رائع جداً
ولكني لن أستطيع أن أوفي بذلك لآنه لا يزال
لدي حوالي ٧٠٠ اجتماع داخلي آحتاج آن آوفي به.
 يا للهول.
الآمر الأكبر، وهذه رساله للجميع
أنا أقدر أنك سألت هذا السؤال يا أزيم
وبالمناسبة، الكثير من الحب وشكرا لمشاهدة البرنامج.
-  حسناً يا رجل. - حافظ على فعل ما تفعله.
كما تعلمون، هذا مدمر.
الجميع يقول يا للهول ما الذي حدث للتو
لا يزال لدي ٥٠٠ اجتماع داخلي علي أن
آوفيه في هذه الشركه، دع عنك الاجتماعات في الخارج
ولذلك عندما أقول أني لا أستطيع احتساء القهوة معكم
صدقوني، أنا مدمر أني لا أستطيع
مشكلتي الآعظم هي أن في اليوم ساعات محدودة أقسمها بين
العائلة، ومن الأشياء التي وعدتها نفسي في ٢٠١٧ هي أن
أركز آكثر على الآمور الداخليه وليست الخارجية.
أحاول أن أعمل الاثنين، اني أعمل بجد.
-  أهلا؟ -  مايكل.
- مايكل، أنه GaryVee وأنت في برنامج #Ask GaryVee
-  نعم، غاري أنه لشرف عظيم أن أتحدث معك يا سيدي
- شكراً جزيلاً يا رجل.
-   أنت رجل مشغول جداً.
سنحت لي الفرصة أن ألتقي بك في
عيد ميلادي ال٣٠ في مدينه أوستن، تكساس
لقد كنت مغادراً الفندق و
كنت أنا مع زوجتي وابنتي.
يا رجل، أتذكر ذلك
لقد كان ذلك في برنامج DailyVee
لقد كان ذلك في برنامج DailyVee، هل شاهدت ذلك؟
  هل تعلم أني لم آشاهد ذلك أبداً
فكرت آن اتحقق بذلك ،لكن أعتقد أنه يجب علي أن آبحث عن ذلك
هذا رائع. - انتظر.
تلتقي معي في الشارع عن طريق الصدفه وترى ديروك يصور
وهو عيد ميلادك ال٣٠ ونعيش نحن لحظه رائعه وتقرر
أن لا تبحث لترى ان كانت هذه اللحظه وصلت على حلقه البرنامج
 يجب علي آن أراها الان
لقد كنت مشغول جداً
كنت في الواقع أمدحك
احترامي الشديد لك، واصل في عمل ما تعمله
ما هو سؤالك آخي؟
  سؤالي هو -- يجب أن تكون الأسئله جاهزه
  نعم، أنا أعلم. أريد أن أكتشف أكثر عن
عملك الكبير عن توثيق المعلومات بدل خلقها
أنه شىء بدأنا بعمله أكثر وسأحب أن أسمع
رأيك العام في ذلك.
لا مشكله في ذلك وأنا سعيد لسؤالك ذلك
شكراً جزيلاً وأتمنى أن يكون كل شى في أفضل حال
ولقد كان جميل أن ألتقي بك
 شكراً أقدر ذلك كثيراً.
لا مشكله يا صاح سوف آقفل الخط الأن و
أدخل على الاتصال القادم ولكني احبك وكن على ما يرام.
اذاً توثيق المعلومات مقابل خلق المعلومات
لا تتصل بعد.
لقد كان هذا نجاح كبير
كما يعلم الكثيرون منكم لأنكم كنتم تشاهدون
DailyVee, البعض منكم
أنني أكتب بالفعل كتاب جديد بأسم: لقد هزمت ذلك!
وهذا يصور حال الناس الذين قرأو كتاب: اهزم ذلك
وهزموا ذلك بالفعل ولهذا سأنني أعطيكم التحديث في ما سأفعله اذا
كنت علامه تجاريه شخصيه في انستغرام أو تويتر أو سناب شات
أو كيفية بناء علامه تجاريه خاصه أو
علامه تجاريه حول الأعمال التجاريه المفضله لديك.
لو كان ذلك الشغف الذي لديك أن تصبحي ملكه الفراوله أو الغذاء النباتي
الذيل أو في صناعه الشمع
أريكم أن الروح والشغف في العمل لعب دوراً كبيراً
وأكبر من ما يتصور الكثير من الناس وهذا ما احاول الوصول اليه
عندما كتبت كتابي الاول.
فكره التوثيق بدل خلق المعلومات هو شىء كبير لدرجه
أني ضيعت وقتاً كثيرا افكر فيه في رأسي في الليل والاستحمام والعمل
في الشهر الاخير حتى سألت نفسي هل يجب علي العمل على هذا الكتاب؟
هل يجب علي أن أجعل فكره توثيق المعلومات مقابل خلقها جزءاً منه؟
هل أجعل ذلك جزءا كبيرا من كتاب: لقد هزمت ذلك!
هذه هي الفكره: ما اراه اليوم في الكثير من الناس هو
أن عمل الناس يتعطل كثيرا عندما تحاول
خلق عمل فريد من نوعه بدل ان تفهم بأنك أنت
وحياتك هم القطعه الفريده من نوعها
هذا يغير كل شئ.
هل يهتم الجميع بذلك؟
كلا، ما اعنيه هو ان الجواب العام هو كلا
لن يكون الجميع نجماً في شبكات التواصل الاجتماعيه.
ولكن الكثير من الاشخاص قد يكونوا قادرين
ولكنهم لا يبدأون في العمل ابدا.
لا يجب عليك أن تكون من عائله الكارداشيان لتبدأ أليس كذلك؟
تستطيع أن تكون نسخه من ذلك.
هذا ما اعرفه:
هناك ١٠٠٠ شخص يشاهد هذا الان وقد يكونوا
بدأوا في خلق قصص في السنابشات، الانستغرام
فيديوات في اليوتيوب وفيسبوك ٣ او ٤ مرات كل
يوم بتوثيق ما يعملوه في يومهم،
يأكلون غدائهم، يأخذون اطفالهم الى المدرسه،
يقولون هذا هو عمي، وهذه هي اختي
هذا ما احب فعله، هذا هو تدريب كره القدم.
اذا بدأ الناس في توثيق يومياتهم بدل أن
تفكر في عمل فيديو يوضح شروق الشمس او
ان تخلق شيئا بدل ان توثق حياتك الحقيقيه.
اعتقادي الحقيقي هو ان الكثير من الناس عليهم ان يوثقوا
رحلتهم في العمل والتطور والذهاب من الجامعه
الى الحياه الحقيقيه، المرور بالطلاق من زوجته او
البدأ بمشروع تجاري جديد.
اذا وثقت حقيقتك باعتقادي الشخصي فأنه هناك
١٠٠٠ شخص يشاهد هذا يستطيع ان يحصل على الكثير
من المال وقد يكون هذا $٨٠،٠٠٠ وقد يكون هذا ٣٨٠،٠٠٠
تستطيع أن تجني المال بتوثيق حياتك عن طريق
كل هذه القنوات وعن الحصول على المال من الدعايات
الشركات التابعة واتفاقات الرعاية، والمناظرات،
الكتب وجميع الأشياء الإضافية الأخرى التي تحدث.
يمكنك ان تجني على المال بكونك انت.
بقدر الاموال التي يحصل عليها تايلر بابن في شركه VaynerMedia
لكونه تايلر بابن في فريق الانتاج.
أني اصدق بهذه الحقيقه بكل بساطه.
قد لا يكون هذا لكم جميعاً ولكنه
للكثير منكم.
وبعكس تايلر بابن
فانكم لا تحبوا عملكم الحالي.
هو يحب عمله.
فهذا ما قد يمنعه وقد تكونوا تحبوا عملكم و
هذا لا يزال يمنعكم.
لكن ان كنت جالس الان واليوم في ٢٠١٧
وانت جالس تشاهد هذا المحتوى مما يعني انك عادة
ما تسمع مواضيعي وتهتم بأمري وانت في نفس الروح.
تستطيع البدء في الاتصال، اذاً يجب عليك ان تفهم ما هي
فكرة التوثيق مقابل خلق المحتوى.
لن يستطيع الجميع خلق ذلك العرض.
كما تعلمون، فإنه من الأسهل كثيرا تقديم فيلم وثائقي بدلاً من برنامج "تشيرز"
اذا فهمت قوة
المنصات المتاحة حالياً وأالاشياء من هذا القبيل.
انه التوثيق ليس من السهل جداً على كل حال ولكني
فقط اقول بآن حياتك اليومية تثير اهتمامي كثيرا فيجب
على الجميع ان يحاول فحسب.
ما هو ثمن ذلك؟
بضع ساعات الفراغ على الهراء؟
-  مرحبا، انا طارق.
- ديريك أم ماذا؟ -  طارق.
- طارق. -  طارق.
انه GaryVee وانت في البرنامج.
 هذا مستحيل.
نعم يا اخي.  هل تمزح معي.
انا لا امزح.
انا جاد جداً في هذا الشأن.
انت في البرنامج.
-  اني أموت الآن. - من أين أنت؟
-  قلبي ينبض بقوة. - أحب ذلك.
-  أوه، أنا أحبك غاري.
أنا أحبك كثيرا. ليس لديك فكرة.
انا احبك ايضاً يا اخي.
من أين أنت؟ -  أنا من الدنمارك.
- احب ذلك.
-  لا أستطيع أن أصدق قمت بالاتصال على طول الطريق إلى الدنمارك.
- نعم، هذا البرنامج اصبح عالمي.
اخيراً اكتشفنا كيفية استخدام هذا الشىء والاتصال
بالعالم ولذلك اصبحنا نتصل بالاتصال الدولي في
الفترة القليلة الماضية.
إذن ما هو سؤالك يا اخي -  هذا مذهل.
شكرا جزيلا على الحب يا صاح.
لقد كلمتني في انستغرام منذ فتره ليست بالبعيدة
- نعم.   هذا مذهل.
عذراً سوف أصل الى السوال. - من فضلك.
 اذاً، اوه، اني مرتبك للغاية.
(دي روك يضحك)
حسنا، بسببك قررت أن اراهن على
فكرة لدي والذهاب إلى لوس انجيلوس
وأبدأ الفكرة مع أصدقائي.
ومنذ ذلك الحين، أعطني بضع ثواني.
- لا مشكلة.
-  أنا مرتبك للغاية.
- لا مشكلة، افعل ما تشاء.
نحن الاثنان هنا فقط. -  اني احبك للغاية.
- وانا احبك ايضاً يا رجل.
لنفعل هذا الان.
اذاً ذهبت مع اصدقائك إلى لوس انجيلوس.
هل ذهبت الى لوس انجيلوس ام لا زلت لم تذهب؟
لم تذهب طبعاً، نحن اتصلنا في الدنمارك للتو.
-  في الواقع، لقد كنت في لوس انجيلوس
وحاولت اللقاء بك.
وذهبت إلى مكتبك لإني أردت لقاءك بشدة.
- (يضحك) كنت هناك؟ -  أنت لم تكن هناك.
كنت انت في لوس انجيلوس فكنت اطاردك عن طريق السناب شات.
- لا مشكلة.
-  كانت محاولة لأعرف أين كنت.
ولكنك لم تكن هناك.
أنا واثق جداً اننا سنلتقي يوماً.
- أنا متأكد من ذلك. -  على كل حال-
لنصل الى هذا السؤال لأنك ان لم تسأل
السؤال في ال ٥ ثواني القادمة سنقطع الخط
ولن التقي بك قط.  يا إلهي.
اذاً، أنا من الدنمارك.
ولست مواطن أمريكي. - نعم.
 وأريد الذهاب وبدأ هذه الشركة في الولايات المتحدة.
- نعم.  وهذا صعب.
شريكي من الولايات المتحدة. - نعم.
 وما نحاول فعله هو شبكة تواصل اجتماعية جديدة
لمحبي التمارين الرياضية والصحة.
ومن اهم الاشياء لدينا في الوقت الحالي هو
ان نصنع المنتج الأدنى القابل للحياة.
ولكني اشعر اننا عالقون.
ماذا استطيع ان افعل
لأجعل هذا يحصل؟
لدينا استراتيجية في مكانها.
ولدينا خطة تجارية للمشروع. - ما هي الاستراتيجية.
تباً للخطة التجارية. -   اذاً،
استراتيجيتك هي ان تصنع شبكه تواصل لمحبي االلياقة البدنية، أليس كذلك؟
-  ، نعم شبكة تواصل اجتماعية
في اللياقة البدنية والصحة.
نعم، هذه ليست استراتيجية، هذا تصريح.
ان كانت لديك استراتيجية، كنت ستنفذها الان ولن
تكون تسألني هذا السؤال.
اذاً هذا مهم،
-   نحن نحاول التحدث مع أصحاب النفوذ.
- الجميع يحاول فعل ذلك.
- ، بالضبط، نريدهم ان يكونوا على متن المشروع
ليكون لدينا بعض النفوذ. - ماذا تقدم لهم؟
-  نذهب و، يجب ان نذهب و
نكلم المستثمرين أليس كذلك؟
- ماذا تقدم لهم أنت؟
-  ما نحاول القيام به هو شبكة -
- لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا،
لا، لا، لا.
ماذا تقدم أنت لأصحاب النفوذ الذين تحاولون أن
تحصلوا على اهتمامهم وسط ضجة العالم وتسرقوا
اهتمامهم وتأخذوه منهم بأنانيه،
ماذا تقدم لهم انت ليكونوا جزئا من هذا؟
-  نحن نحاول أن نقدم لهم شيئا مثل،
يا إلهي صعب جداً أن اشرح هذا في وقت قصير.
ما نحاول العمل عليه هو اعطائهم شبكه تواصل
يستطيعوا ان يستغلوها لتسويق علاماتهم التجاريه-
- وثم ماذا؟ سيحصلوا على مال اكثر مما يجنوه
بالطريقة الحاليه على الانستغرام؟
-  بالضبط.
سوف يكونوا قادرين على تسويق مجموعة مستهدفة جديدة كاملة.
من حيث الكثير من الشخصيات أصحاب النفوذ في هذا الشأن.
- لماذا؟ ليس لديك أي مستخدمين.
،هنالك مئات الملايين على شبكة الإنستغرام.
-  نعم، بالضبط.
نعم لا نحاول أن نأخذ أي شئ بعيدا عن انستغرام.
نحن فقط نحاول اعطائهم فرصة جديدة لجني
المال على علاماتهم التجارية الشخصية.
- طارق، جميع الاشخاص يحاولون أن يصنعوا شبكة تسمح للشخصيات المهمة في استخدامها
لجني المال على علاماتهم التجاريه الشخصية في أماكن أخرى ولذلك
ما تحاول فعله أنت هو بناء منصة تشارك
اقتصاديات شخصيات أصحاب النفوذ والحصول بالفعل على بعض المستخدمين
ولكنك الان تحاول ان تظهر بصورة توضح لهم بانك ستجني
مال اكثر مما تجنيه في الانستغرام في وقت يقدم لهم الانستغرام
الكثير من الاهتمام وعيون الناس التي
يجنون منها على المال بالفعل.
-   اوه، صعب جداً علي أن اشرح يا غاري.
أنا آسف بأنه ليس لدي -
- لا مشكلة يا أخي.
هذه كانت بداية جيدة،
كلا، كلا، اسمع.
تستطيع ارسال ايميل إلي بحرية، وسأحاول أن أقرأه إذا
سنحت لي الفرصة، لكن هذا ما أوعدك به.
يحاول الجميع أن يأخذ بأكثر قدر من الشخصيات أصحاب النفوذ بدلاِ من أن يقدم لهم شيئا.
وعندما تقول أني سأعطيهم فرص أفضل لجني المال
هذا ليس حقيقياً عندما لا يكون لديك مستخدمين أبداً.
تعرف هذا الشئ أليس كذلك؟  نعم.
- ان لم يكن لديك أي مستخدمين--
-  ما نحاول فعله هو تقديم منصة أفضل لهم للوصول إلى
والتكلم مع جماهيرهم والتأكد أيضاً بأن المحتوى
الذي يصنعونه يكون بشكل دقيق أكثر.
نعم، لا استطيع شرح هذا هنا.
- ما استطيع قوله هو، كلا ما فعلته على ما يرام.
دعني أقول لك شيئا يفعله الجميع بالطريقة الخاطئة.
ان لم يكن لديك مستخدمين، ان لم يكن لديك جمهور تقدمه
لأصحاب النفوذ وتريد منهم أن يكونوا هم سبب قدوم
الجمهور والمستخدمين، اذا خسرت انت.  اممم.
- لقد خسرت.   اممم.
- الا اذا كنت تعطيهم أسهم ذات قيمة
من شركتك، فأنت خسرت.
الجميع، وهذه هي لعبة الدجاجة والبيضة.
كما تعلم، الجميع يريد، وانت تريد أصحاب النفوذ لأنك تريد
منهم ملايين الناس الذين يولوا اهتماما لهم
وتريدهم أن يأتوا ويشتركوا في عالمك.
ما تعطيهم في هذه اللحظه لا يهم لأنك ستحصل على المزيد منهم مقابل
ما تستطيع أن تقدم لهم في الخطوة الأولي مما يعني
أن لن تبدأ أبداً.
يجب أن تعالج ذلك.
هذه هي الاستراتيجية.  نعم.
- كيف اعطيهم قيمة أكبر؟
-  هذا عن المستخدمين نفسهم.
ما نحاول فعله هو جلب أصحاب النفوذ ليصبح لدينا النفوذ عندما
نذهب لنكلم بعض الاشخاص، بعض المستثمرين مثلك يا
غاري، اذا ربما السؤال هو ماذا برأيك هي
افضل استراتيجية--
- أنا أظن بأن أفضل إستراتيجية هي أن لا تكون في مكان--
 لشخص مثلي؟
- أن تصنع شيئا بدون الحاجة البائسة
إلى جمع المال.
الجميع يريد أن يجمع المال.
وبالمناسبة، اذا دخلت علي للتو مع ١٥ عارضة لياقة بدنية عالية
وجعلوا لساني يسقط إلى الأرض وكان لديهم ٤٠ مليون
متابع لعين، لا يزال لن يكون عندي الاهتمام في الاستثمار الخاص
في شركتك اللعينة.
لا تظن للحظة أن جلب أصحاب النفوذ على متن المشروع سيساعدك في الحصول على المال.
السوق جدا، جدا، ضيق جدا في الوقت الحالي.
هناك الكثير من القلق من اللا يقين في السوق الأمريكي.
المستثمرين الكبار لا يرمون أموالهم لأنه هناك بعض
النساء الجميلات أو رجال كمال الأجسام مع بضع
مليون متابع.
-  بالضبط، حسنا، فهمت ذلك
- جيد، اذاً، سأتكلم معك قريباً.
-  شكرا جزيلا لك.
- الطريقه الفعاله هي أن تعمل على شئ يريني
بعض الحركة وليس النظرية. أنت في وضعية النظرية.
عليك أن تفعل ذلك. -  أها.
- هذا ما فعلته أفضل الشركات وحصلت على المال.
والان نحن في جيل يريد فيه الجميع المال أولاً.
اصنع شيئاً، اصنع منتج قابل للحياة ويعمل حقاً.
كيف تفعل ذلك؟
اعمل بوظيفة جانبية لعينة واستخدم المال لفعل ذلك.
الجميع يظن بأنه يستحق المال في البداية.
لن يعطيك أحد المال اللعين الذي تريده.
-  فهمت ذلك. - جيد.
-   شكراً جزيلاً يا غاري.
- على الرحب و السعة.
وهذا هو. انطلق.
وهذا هو أيها الرجال والبنات.
نحن في جيل جديد يظن فيه الجميع بأن
الاستراتيجيه هي جلب أصحاب النفوذ الذين لديهم
متابعين كثر، لأنهم تابعين لفكرتي الخاصه
وسأثير اهتمام بعض المستثمرين الكبار.
ليس هناك شئ كافي ليهتم فيه المستثمرين الكبار.
آولاً، هناك الملايين من الشخصيات المؤثرة.
هناك عدد غير محدود وهم مشغولون.
وثانياً، لا تستطيع أن تشرح منتجك أصلاً.
إلى أين أنت ذاهب؟
ويحاول الجميع سرقة أولئك الشخصيات المؤثرة والحصول عليهم.
لدى الجميع  هذه الاستراتيجيه اللعينة نفسها.
يصلون إلي الملايين يومياً،
يقولون أنهم يستطيعوا أن يساعدوني أن أجلب مال أكثر.
أستطيع أنا أن اجلب المال اللعين بنفسي.
لقد تعلم دانك كيفية الحصول على المال بنفسه.
(رنين الهاتف) ساعدني.
كلا، انت تريد هرائي كله.
وثم تريد ان نحصل على المال مع بعض، تباً لك.
أعطني نصف بيتك ولنحاول بيعه والحصول على المال مع بعضنا البعض.
أنا لدي البيت اللعين أيها التافه.
احصل على شخص آخر. هل تعلمون؟
سبب خسارة وفشل الكثير منكم هو هذا النموذج حيث
تريد مني القيمة الاكبر في بداية المطاف.
وانت لا تقدم أي شئ.
اذا جاوبني بدقة وقال: اذاَ، سأعطيك ٥٪ من
شركتي الخاصه وفعل ذلك مع خمس اشخاص آخرين، آنذاك ستكون المحادثه مختلفه.
ترسل رسالة خاصة إلى @Dunk وتقول له سأعطيك ١١٪ من أرباح هذا شركة
هذا الحذاء، أنذاك قد أنظر إليك.
وليس، أعطني صرخة وساعدني في شركة حذائي لأنك
ستحصل على اهتمام اكثر من الناس على برنامجي.
لدي أنا مليونيين متابع على برنامجي.
وانت لديك الهراء، أيها التافه.
ليس لديك شئ أبداً. تحتاج هذا أولاً.
لديك نادي ليلي فاضي.
وتحتاج مني أن اجلب الساحقات. هل فهمت؟
-  مرحبا؟
- ماذا؟ مرحباً، من معي؟
 مرحباً. 
- دي جاي شوز انه GaryVee, وانت في برنامج #AskGaryVee
 ماذا؟ - أنه غاري فاينرتشك.
هل تركت رقمك على
تويتر لنتصل بك نحن في هذا البرنامج.
 نعم، فعلت ذلك.
- رائع. اذاً، أنت في البرنامج.
- كلا، اوه، ارحل من هنا. هذا مستحيل.
- نعم يا رجل. أنه أنا.
اسمي هو غاري فاينرتشك. غاري في-اي-اي في تويتر.
انت تركت رقمك، وانا اقدم البرنامج، ،هذه هي الحلقة رقم ٢٤٠،
وانت على متن الحلقة. كيف حالك؟
-  يا إلهي.
يا إلهي. أنه من الجيد أن ألتقي بك غاري.
لقد كنت جزءاً كبيراً من شغفي ومن حياتي.
لا أصدق أنني أتحدث اليك الان.
- أنا أقدر ذلك يا رجل. ما هو سؤالك؟
-  اذاً، سأسئلك سؤالي،
أولاً، (ليس واضح) سأعطيك خلفيه أولاً
(ليس واضحا).
- آعتذر، لا استطيع سماعك جيداً.
 أنا أعتذر. قلت سوف أسألك السؤال ولكن
أريد أن أعطيك القليل من الخلفية على سؤالي أيضاً.
- حسناً.
-  لتفهم سؤالي بشكل أوضح.
- حسناً انطلق.
 عظيم.
السؤال بنفسه هو، لو كنت زبوناً عندك في شركة
VaynerTalent، ما هي الخطوة القادمة؟
- مما يعني، نعم.
-  (ليس واضح)- أستطيع سماعك بوضوح.
اذا كنت تدفع لي $٣٠،٠٠٠
وانت الآن عميل في VaynerTalent
انت تدفع لي $٣٠،٠٠٠ في الشهر،
آول شئ سيحصل هو
سنجلس معك ونسألك عما تريد أن
تحقق بحق الجحيم. أليس كذلك؟
هل ترغب في الحصول على المزيد من الشهرة لتتمكن من العمل على ألبوم؟
هل تريد تحقيق صفقة لكتب كتاب؟
هل ترغب في إنشاء وكالة وسائل الاعلام الاجتماعية الخاصة بك؟
هل ترغب في بيع أحذية رياضية؟
هل تريد أن تحصل على $١٥،٠٠٠ في الليلة لتلعب الموسيقى؟
نحن دائماً ما نعود إلى الوراء من النجم الشمالي.
أنا أريد أن أشتري فريق النيو يورك جيتس ولذلك
فكل خطوة هي لتسلق السلالم للوصول لذلك.
أفهمت؟ -  صحيح.
هذا هو الآمر، أنا أعرف ما أريد من أكون بالضبط.
- ماذا تريد أن تكون؟
 اذا هذا انا في هذا الحين،
أريد القيام بجولة غنائية.
أريد القيام بجولات ولي قاعدة جماهيرية محلية،
قاعدة جماهيرية وفية، تسمح لي بفعل ما آحب القيام به.
- أنا أحب ذلك.
-  هو إنتاج الموسيقى وDJ.
- أحب ذلك.
-  هذا هو وضعي.
(ليس واضحا) أنا حالياً متمركز في ايطاليا ولكن
الآمر هو: قبل عامين ونصف
خاطرت بكل شئ لأعمل للوصول لهذا
(يغمغم) هذا ما أريد عمله.
وضح الأمر بالنسبة لي.
لا شئ سيجعلني سعيداً أكثر من هذا.
ولذلك فخاطرت بكل شئ.
بدأت بالإستماع إليك وبدآت
(خط الهاتف ينقطع). واعلانات الانستغرام.
إرسال كل ما عندي إلى أصحاب النفوذ والتأثير.
الناس من كل مكان. - نعم
-   أحاول أن أجعل اسمي موجود في الخارج.
- نعم، واصل.
 كل مرة أكون لا أعمل فيها في الستوديو،
أكون أصنع الموسيقي، لذلك فخطتي الكبيرة الآن هي محاولة
بناء الوعي على علامتي التجارية. - نعم فعلاً. صحيح.
هذا صحيح، اذن استمر في ذلك.
 ولكن، بعد حوالي تسعة اشهر سوف اعود الى
الولايات المتحدة وخطتي هي أن أحصل (لا يسمع) على أكبر
النوادي الليلية التي اعرفها هناك، اقدم لهم خدمتي لستة أشهر
أو سنة بالمجان. DJ هناك بالمجان.
الحصول على القليل من القيمة من هذا النادي ثم اذهب اليهم وأسألهم اذا
كانوا سيوظفوني لأكون DJ بدوام كامل. - أحب ذلك.
هل ستكون قادراً على، هذا رائع.
هذا بالضبط، أحب هذا.
أحب هذه الاستراتيجية.
هل ستكون قادراً هلى أن تعمل بالمجان لمدة ٦ آو
٩ أشعر عندما تعود للولايات المتحدة من إيطاليا؟
 ، نعم، بالتأكيد.
سيكون لدي ثلاث سنوات حتى ينتهي العقد.
هذه هي خطتي.
في الوقت الذي ستنتهي فيه مدة العقد، سيكون لدي شيئاً،
- اذاً ل--
  بعد ذلك ما هي خطوتي القادمة؟
كيف أبدأ بالقيام بجولات؟ كيف أحصل على ذلك؟
حسناً، هذا سؤال أساسي جداً.
بمجرد الحصول على ناس كافية تهتم بك بقدر كاف
ستملاً الساحات من اليمين إلى اليسار وسوف تكون قادر على القيام بجولات للأبد.
الآمر ليس معقداً أبداً.
أنظر إلى Russ the rapper في أتلانتا،
هو يضع أغنية في كل إسبوع،
ويفعل ذلك منذ أربع سنوات، أيا كان،
في نهاية ستشتهر بضع أغاني منها.
يحصل على القليل من هذا وثم تشتهر أغنية ما تماماً
بشكل مجنون والآن هو يقوم بجولات كل يوم
ويملأ المكان تماماً من اليسار واليمين.
ما أعنيه هو هذا هو نموذج الأعمال التجارية، لا تحتاج أنت إلى برنامج GaryVee
لفهم ذلك.
تحتاج أن تصنع الموسيقى كل يوم أو بأسرع وقت تستطيع.
هذا هو النموذج التجاري.
تبدأ من القمر ومن ثم تمشي للوراء.
يجب عليك أن تشارك الموسيقى في كل يوم.
والآن، سوف تقول لي اسمع أنا متمركز هنا.
لا أستطيع فعل هذا. لا أستطيع فعل ذاك.
عظيم.
هل تستطيع أن تصنع وتشارك الموسيقى في ٣٦٤ يوم؟
عظيم، لا تستطيع.
هل هي ٣٦٠ يوماً من الموسيقى؟ اوه، لا تستطيع؟
حسناً، هل هي ٢٩٠ يوماً من الموسيقى؟
يجب عليك أن تشارك الموسيقى الجديدة كل يوم على Soundcloud و Spotify
وثم يجب عليك أن تصنع أكثر محتوى قادر عليه في شبكات التواصل الاجتماعية
لتحقق الوعي.
يجب عليك متابعة الهاشتاق، ويجب عليك إرسال الرسائل للناس في الانستغرام.
كل هذه الخطوات هي ما أتحدث عنه.
الجواب الحقيقي لسؤالك هو يجب على الأمر أن ينجح.
مما يعني أنه يجب أن تكون لديك موهبة أساساً.
ليس هنالك نموذج،
ليس هناك طريقة لتصبح أجمل ما عدا
عملية التجميل ولهذا فأنت تتعامل
مع ما تتعامل معه.
قد لا تكون جيداً فيما فيه الكفاية للقيام بجولة
في المستوى الذي تطمح إلى أن تكون فيه.
لا أعلم أنا ولكني أعلم بأن أفضل طريقة لإكتشاف هذا هو
أن تصنع لموسيقى في كل يوم.
  فهمت. بكل تأكيد، غاري.
اذن ليس هناك خلطة سرية هنا.
أنه يكمن في مشاركة المحتوى مع الناس بأفضل
طريقة انسانية ممكنة. النهاية.
هذه هي الإستراتيجية. للجميع.
 حسناً، غاري.
حسناً؟ حسناً يا رجل. أعني هذا هو كل شئ.
الجميع يبحث عن طريقة للإختراق بشكل ما.
هنا يكمن الاختراق.
أي عمل تصنعه الآن شاركه لأي مكان،
اذا كنت تبيع شيئاً ضعه اذاً في Amazon Marketplace,
eBay, ابدأ متجرك الخاص، Shopify
شاركه في الخارج. شاركه بطريقه فريدة من نوعها.
التسويق، الفيديوات، الصور في جميع المنصات المتاحة
نحن جميعاً نصرف وقتنا هناك
انستغرام، سنابشات، تويتر، فيسبوك
يوتيوب وافعل هذا يقدر ما تستطيع وفي كل لحظة قادر عليها وثم
ستكتشف اذا كان العالم يحب هذا الشئ أم لا.
أنه بهذه البساطة اللعينة.
هنا المشلكة، أنتم لا تريدون فعل هذا.
-  (غير مسموع) تضخيم العلاقات
كما مثلما تحدثنا عنه. -  100٪.
ما الذي يحدث هنا؟
هذا قدر كبير من التدريب.
أنا لا، لكن عظيم أنه لم يعمل لأني
أستطيع أن أناقش هذا الموضوع مرة أخرى.
ماذا تريدون مني؟
ليس هناك كلمة سرية.
ليس هناك فوق،فوق،تحت،تحت،يسار،
يمين، يسار يمين، B,A,B,A, select, start.
ليس في هذه اللعبة.
يجب عليك أن تشارك المحتوى فحسب.
ويجب عليك فعل ذلك بأكثر قدر مستطاع.
واسمح للسوق أن يقرر بنفسه.
ولكن عليك أن تكون ذكي في معرفة أين وكيف.
لا تصنع CD وتعطيه لأشخاص ال A&R
شارك الموسيقى اللعينه في Shopify و Soundcloud.
هذه هي الطريقة التي يكتشونك فيها. ولكنك قد تكون فاشلاً.
مرحباً، انه GaryVee.
وآنت في برنامج #AskGaryVee
 غاري، المحفز التجاري البلطجي المفضل لدي.
-  جولي. - جولي، كيف حالك؟
-  أنا جيدة. كيف حالك؟
- أنا بأفضل حال. ماذا أستطيع الإجابة عليه لك؟
-  غاري، أريد فقط أن أقول شكرا لك،
شكرا لك، شكرا لكم على كل شيء أولا وقبل أي شئ.
- شكرا لك جولي. -  أنت الأفضل.
وما يمكن أن تجيبه لي هو
لنتحدث في تعليم المدارس الثانوية.
- حسناً.
-  ما هو أكبر شيئان تستطيع أن تفكر بهم
لتغيير المدارس الحكومية الحالية للطلاب الشاعريين بالملل
لحد الموت في المدرسة؟ - اذاً ساعديني،
أريد أن، أستطيع أن اتكلم في هذا الموضوع
بشكل عام في أي وقت.
ولكن هذه الفقرة تسمح لي أن اناقش بتفاصيل اكثر تناسب
المتصل وأريد بالفعل أن أعطيك القيمة لذا ساعديني
في فهم هذا.
ما هي وجهه نظرك في السؤال؟
-  أنا أسأل من وجهه نظر تعليمية،
من منظور فدرالي تعليمي مقابل ما
يحدث بالفعل في المدارس الثانوية.
ما هو مدى التخلف عندنا في التعليم--
ما هو موقفك في هذا؟
هل تتكلمين عن طفل ما؟ هل أنت معلمة؟
لماذا تهتمين في هذا الموضوع ،
في أي مجال تعملين لكونك مهتمة في هذا النقاش.
-  أنا معلمة.
وأعمل بالفعل في مدرسة حكومية.
- أحب هذا. ماذا تفعلين بالتحديد؟
-  أنا أعمل في مدرسة ثانوية.
وآكون مع ١٧٠٠ طالب يومياً
لا يسمح لهم أساساً أن
يستخدموا هواتفهم النقالة. - صحيح.
وما هو دورك في هذا العالم؟
-  أنا فعلا معلمة ورئيسة قسم.
- أحب هذا.
حسناً، هذا ما أعتقده وأعتقد أنه من المدهش أن تكوني معنا
الآن في هذا الإتصال ويمكننا أن نتناقش ذهاباً وإياباً.
أعتقد ان كنتي تتصلين بي إذاً قد سمعتي كلامي المعسول
اذاً انت بالفعل معلمة رائعة لأنك
لا تطبقي قواعد اللعبة كالعمياء وتلك المسألة التي
انجبرنا على تقبلها كما هي.
وهي، انتم تعلمون كما اعلم عندما تنظرون بحق إلى
المنهج العام في المدارس الثانوية الأمريكية اليوم.
أنها ليست ال- -  أوه، انها رهيبة.
- (يضحك) انها ليست عملية فحسب.
هنا ما أود قوله.
الشئ الأول الذي أعتقد انك قادرة على فعله هو،
وأنا لا أمزح، هو كالتالي.
واحد تلو الاخر، واحد تلو الاخر، بنفس الطريقة التي أعملها في حياتي الاجتماعية
وفي حياتي، عندما ترين هؤلاء الأطفال، واحد تلو الاخر
لو كانوا مع آبائهم عندما يأخذوهم من المدرسة أو في
حدث رياضي أو في وقت اجتماع مقرر أو عندما
تشاهدينهم، يجب عليك كسر الروح المعتادة
وليكون هناك محادثة واحد على واحد.
يجب عليك أن تمسكي بأمثال غاري فاينرتشك في صفك وهو في صف الثاني ثنوي
صحيح، وجذبه جانباً.
-  صحيح. لدي في الحق عدة أمثال غاري.
- جيد.
-  البعض منهم محبي الأحذية الرياضية.
والبعض منهم محبي موسيقى الهيب هوب
دعنا لا نجن على هذا الآمر.
قد يكونوا غاري مصغريين.
-  الرياضيات والعلوم. - اذاً أستمعي.
يجب عليك اخذهم جانباً وعليك أن منحهم الغمزة (الدفعة المعنوية).
هذه الدفعة قد تغير حياتهم بالكامل.
تشجيعك لهؤلاء الأطفال بقولك أنا أراك،
أنا أفهم ما تمر به.
قد لا يكون بإستطاعتي مساعدتك مع أهلك.
قد يكونوا راغبيين في هذه الشهادة،
ربما لا، دا-دا-دا-دا-دا، لكن ما اقوله لك يا صديقي،
أكثر من أي شئ ف العالم، السيدة كينيدي،
"سينيورا" كينيدي هي المعلمة الوحيدة في المدرسة الثانوية
التي أعطتني هذه الدفعة.
دفعتها المعنوية كانت عند اتصالها بوالدتي وقولها،
السيدة فاينرتشك،
غاري سيحصل على علامة D في صف اللغة الإسبانية هذه العام.
أنا لا أعتقد أنه بإستطاعته نطق كلمة hola لكني اعلم ان
ابنك سينجح في الحياة واعلم انه بحاجة للنجاح
في صف اللغة الإسبانية للتخرج من المدرسة الثانوية.
أعطتني الدفعة.
أقول لك الآن عمري ٤١ سنة.
وهذه الدفعة حصلت عندما كنت في ١٧، صحيح؟
من فضلك، - -  صحيح.
لن تغيري الشئ الكلي.
تعلمين بما يحدث.
-  أعرف ما يحدث،
انه غير صحيح. - انت على حق.
وذلك ما أريدك أن تفعليه هو أن تكوني عملية.
لن تغيري النظام برمته.
لن انشر انا فيديو ليشتهر و
يغير النظام برمته.
رئيسة التعليم الآن في هذا البلد لها أهدافها
وسوف يكون تحقيقها صعب جداً مما رأيناه حتى الآن.
لا أعلم أن سيصل هذا الأمر.
أنا لست من النوع الذي يعتقد بأن كل السياسات في اليسار
أو اليمين كلها جيدة أو سيئة.
أنا لا أعلم، أفعل ذلك واحداً تلو الآخر.
لكن هذا ما أستطيع أن أقوله لك.
أنت، يا عزيزتي، لإتصالك بي وسؤالك لي هذا السؤال تحتاجين أن
تذهبي ألى أشباه غاري في صفك و
يجب عليك أن تعطيهم هذه الدفعه.
على سبيل المثال، اسمعي يا تشارلز، اسمعيني يا سوزان.
أنا أراك.
أنا أرى شغفك وقدرتك على بيع الأشياء ستكون دائماً
ما يسمح لك أن تكون ناجحاً في حياتك لذا واصل ما تفعله.
لا، كما تعلم، لا تضعني في مأزق مع أهلك.
أنا لا أشجعك على التسرب من المدرسة الثانوية.
لكن الشخص الذي يعطيهم هذا الدافع وقول أنا أراك
صدق أو لا تصدق، بفعلك هذا،
لا تفعلي ذلك بالقوة،
لا تكذبي عليهم، لا تفعلي ذلك فقط--
-  كلا، الاطفال يعرفون الهراء.
وهم يرون الحق من خلال ذلك.
- لذلك أنا أقول لك في الاتجاه المعاكس يرون
الحق من خلال ذلك بطريقة أخرى.
تستطيعين انتزاع ريكي خارج الصف وإحضاره إلى مكتبك،
خاصة إذا جعلتيه ذا تأثير من هذا القبيل.
هو في صف العلوم، لكنك بطريقة ما تجذبيه خارج الصف
وتأثري فيه وتجعليه يجلس وتقولين
"اسمعني ريكي. سوف تفوز أنت بحق الجحيم"
"أنا أرى ذلك، أرى عملك الشاق."
"أرى الكاريزما الخاصة بك.
"أرى ما يدفعك للأمام ،أعرفه أنه
ليس ببساطة الحصول على علامة جيدة في امتحانك الليلة."
"أنا أرى ما تفعله  وأريدك أن تعلم بأني أنا،
أرى ذلك واذا كنت استطيع أن أكون مصدر مساعدة لك،
أنا مستعدة لفعل لذلك. وتذكر أني أرى ذلك.
"في عالم يتبع فيه أكثر الناس الكتاب لفعل ما يريدون،
أنا أرى ما لديك وأنا هنا من آجلك و
"أنا فخورة بك."
نحن بحاجة إلى المزيد من التشجيع. الكثير من التشجيع
هم يلعبون في بيئة غير عملية بتاتاً
ومعظم المعلمات يتبعون فيها القوانين بالحرف وهذا
محبط جداً لذلك التشجيع في العالم الحقيقي
والذي يدور حول الحقيقة هو الشئ الأول الذي يجب عليك فعله.
انها الهراء المبتذل، جولي.
ساعدي أربع أطفال وتكونين بالفعل تساعدين
بقدر ما تستطيعين.
هل تفهميني؟  -  أنا أفهمك، غاري.
- افعلي ذلك بشراسية. -  أنا أقدرك يا رجل.
- - وأنا أقدرك. -  أحبك.
- أنا أحب أيضاً، شكرا لك. أنا أحب هذا يا الرجل.
التربية المثالية، أنها قادمة.
أعرف، يجب علي الذهاب. كلا، هذا كل شئ.
سؤال اليوم هو:
من هو آخر شخص أثرت به بطريقة إيجابية؟
أنت تبقى في طرح الأسئلة، وأنا سوف أبقى في الإجابة عليها.
(موسيقى الهيب هوب)
