شخص ما يكسب 80 ألف دولار سنوياً
كونه مدون رياضة كرة السلة
مثله كالرجل رقم 12 في الفريق
حققت الوصول إلى الدوري
لكنك لست مثل (جيمس لي برون)
أنت أحد أفضل لاعبي كرة السلة في العالم
لكن لا احد يعرف من تكون
لا عيب في ذلك
بالحقيقة،
والتطبيق العملي في كسب 80 ألف دولار سنوياً
بكونك مدوناً لرياضة كرة السلة لانك تحب هذا العمل
في مقابل كسب 109 آلاف دولار كمحامي
إنها مراجحة عظيمة لكثير من الناس
انها السعادة بحد ذاتها
هل حياتك افضل بكسب 109 الاف دولار سنويا كمحامي
في مقابل كسب 80 الف دولار سنويا
كونك تعمل بدوام كامل كمنتج لمحتوى كرة السلة.
لا أعرف ظروف الناس
قد يكون عليك تسديد الكثير من قروض ، أو يجب أن تدفع لشيء آخر
لكن إذا استطعت عمل ذلك
اعدك ، ستكون سعيد جداً
عمل الأشياء التي تود عملها
و تلك خيارات يتوجب على  كل شخص عملها لنفسه
لكن عندما أقول " ليس كل شخص سيصبح مثل (لي برون)"
أو " ليس كل احد يستطيع أن يصبح (مارك زكنبيرغ)"
و (ستيف جوبز)
-  كرائد أعمال
هذا صحيح ، هل وصلت الفكرة؟
-  لكن خلال هواياتهم و أعمالهم
و جعل وظيفتهم هوايتهم
- هذا صحيح
يستطيعون ان يكونوا الرقم 17، 19
هنالك مستوى محدد للتطبيق العملي
وهو مختلف عند كل شخص
يستند على كيف يرون انفسهم جذابيين
اين سعادتك
و اين الاشياء التي تريد انك تحتاج نقود لها
اين خط الميندوزا
هناك اشخاص كثيرين على سبيل المثال
الان ، يرون هذا المقطع
الذين يعملون بشكل جيد و عمل 200 الف دولار سنويا
لكن اذا كسبوا 140 الف دولار ، سيكونون اكثر سعادة
فهمت ذلك
بدأوا يعملون
الماكينة حلت مكانهم
ان العمل الحر يستهلك طاقتهم
كثير من الناس يعتقد ان ذلك يحدث لهم
حينما لا يفهمون ماذا أعني
لم تصلهم الفكرة من كلامي
انا فزت مسبقا
لقد فزت
سألعب اللعبة التي أريد ان ألعبها
لا أريد كسب المزيد
أنا لا أحتاج أن أجني المزيد من المال
انا اريد أجني المزيد لأن معنى ذلك
أنني ناجح في الللعبة التي ألعبها
 وهنا يأتي دور الصبر
بالطبع، انا في النهاية صبور
انا سبق لي الفوز
دي روك ، اللعبة انتهت
لقد فزت
وجدت واكتشفت نفسي واكتشفت ما أريد ، أعلم مالذي يجعلني سعيداً
لا شيء في العالم يجعلني سعيداً أكثر من استطاعتي..
بالمناسبة ، هذا ينطبق على الناس جميعاً
كل شخص هو الأسعد عندما يعلم
ما  يريد فعله.
عندما تستطيع فعل ما تريد فعله
ستنجح
هذي الطبيعة المغرية لريادة الأعمال
لأنك أنت الذي تملك القدرة على التحكم
لا يوجد مدير
لكن الشركة يمكن ان تصبح مديرك
السعي وراء رغباتك و صرف المال على الحياة الرفاهية
يمكن أن يصبح مديرك
عدم الانتباه على ما يجعلك سعيداً
يمكن أن يصبح مديرك
و هذا السبب أحاول الثبات في هذا الموضوع
حينما لا يعرفني الناس و ينتشر أحد الفيديوهات بشكل سريع
يقول الناس ، "هذا الرجل سيصبح تعيساً"
"لانه دوماً يسعى للحصول على المزيد من النقود"
انت لا تعرفني
انت لا تعرفني
هناك اشخاص كثيرون يعتبرون تعساء
يجلسون في بيوتهم طوال اليوم
البؤس لا ياتي في الطريق الذي تعتقد أنه سيأتي إيه.
البؤس يأتي في الطريق الذي هو  لذلك الشخص المحدد
والبالنسبة لي،
الوقت الذي أقضيه مع أسرتي،
و الوقت الكثير الذي أقضيه أيضاً
في لعب اللعبة التي أريد ان ألعبها
هو ما يجعلني في قمة السعادة.
انا افضل الاختناق و الموت
اذا عملت من 9 الى 6 مساءً
سأكون غير سعيد
آسف إن كان هذا مهيناً للبعض
أو أنه اناني
أريد العمل في الوقت من 6 الى 9
الذي معظمكم يقضون هذا الوقت بالذهاب للعشاء مع الاصدقاء
او مشاهدة العروض او لعب كرة الطائرة او شي من هذا القبيل
هذا ما اريد فعله
إنها فقط 3 ساعات اضافية من العمل
اجتماعي في العمل هو وقتك الذي تلعب فيه ورق اللعب
اجتماعي هو ذهابك إلى نادي الكتاب
اجتماعي هو ليلتك التي تلعب فيها البلياردو
اجتماعي هو رياضة الرماية التي تفعلها
اجتماعي هو ذهابك للشاطئ و ركوبك الأمواج
اجتماعي هو اليوغا التي تفعلها
انت لا تفهم
هذا ما يجعلني سعيداً
هذا ما يجعلني مسترخياً
استرخي عندما أعمل
انا اسف لأن طريقة تفكيري مختلفة عنك
