- 当我还是个小孩的时候我靠着买卖棒球卡
漫画和玩具 赚了不少钱 然后我被拖到
我爸的店工作，在我，
22岁至28岁的时候, 我大概的年薪
是3.5万美金 至 5.5万美金左右 可是我没有太多的支出
我没有去度假。
我没有买酷炫的东西。
我都把这些钱存了起来，
都把这些钱存了起来， 直到
我有几十万美金左右吧。
我的存款没有破百万。
然后当我到了33岁 - 34岁时
当我有那个机会时
我仍然没有买属于自己的一间家
我还是租了一间小套房。
我是个33岁的男人
可是我TMD还在租房
然后呢
因为我都把我的钱都存起来
就是用它们来进攻。
所以当我有那个机会去
投资哪些公司时 ( Twitter , Facebook )
我就投资了10几万美金左右
不是百万美金
可是那10几万为我赚了百万
甚至为我赚了千万
所以呢
事情就是这样，并没有很疯狂
事情没那么疯狂 我并没有别人没有的优势
这世上有
很多23岁的年轻人
年薪也破5.5万美金
问题是他们想要去科切拉音乐节 他们想要
买支名表，他们也想要买一台BMW, 可是我并没有。
所以我吃了13年的屎
然后我有了那个机会
然后我成功了
（嘻哈音樂）
