- إذا كان ينقصك التفاؤل، لقد خسرت اللعبة.
-  فكرة جيدة.
- انها حقيقة. -  أوه، من دون أدنى شك.
- انها مجرد حقيقة.
اذا لم تكن قادراً على النظر للجانب المشرق
أو النظر إلى نصف الكوب الممتلئ
أو أن تكون متفائلاً لا متشائماً
ان لم تستطع فعل هذا
أنت لا تملك فرصة للنجاح بكل تأكيد لأن
كل شئ يعتمد على كيفية استغلال ما لديك أمامك
أتعلم ما أعنيه؟
الحياة صعبة بما فيه الكفاية،
اللعبة صعبة بما فيه الكفاية،
السوق صعب ضدك بما فيه الكفاية
فإذا كنت انت ضد نفسك أيضاً
هذا ضدك جداً.
الأوراق تصبح ضدك بطريقة آكبر من الازم.
