-الأشياء التي تتحدث عنها تتحقق الآن...
التكنولوجيا ابنة عاهرة.
- نعم
التكنولوجيا لن تعيرك أي اهتمام اذا كنت رائعا في عملك في ال30 سنة الأخيرة
-صحيح
التكنولوجيا لم تهتم بجيل أبي الذين جائوا من روسيا
في عام 1978 ثم ذهبوا الى "لوس أنجلوس"
و عملوا بدولارين للساعة كسائقي تاكسي،
لمدة 20 ساعة كل يوم،
و وفروا كل دولاراتهم على مدى 13 سنة
و سددوا مصاريفهم و لم يروا عائلاتهم،
ثم اشتروا بالمال الذي وفروه، سيارات سوداء،
و بنوا مشروعا تجاريا،
و عملوا كل يوم لمدة 30 سنة،
حتى وصلوا للحظة التي سيقومون فيها بالارتياح
و يجنوا بعض المال بعد تعبهم لكل هذه السنوات،
و في تلك اللحظة ظهرت شركة "Uber" ثم قامت بافلاس مشارعهم
- صحيح، صحيح.
التكنولوجيا لن تعير أي اهتمام ما اذا كان جدك قد قدم من
أوروبا ثم عمل 8 ساعة كل يوم في حياته كلها،
ثم بنى محلا صغيرا لبيع الكتب، ثم قام أبوك و أمك بتكبير
ذلك المحل.
و الآن أصبح كبيرا و قد حان دورك أنت أيضا،
لكي تقوم بتسسيره،
ثم جائت شركة "أمازون" و ساهمت في افلاس مشروعكم
التكنولوجيا لا تعير أي اهتمام لأي أحد.
لا أعرف ماذا سأقول لك...
هذه هي الرأسمالية،وهكذا تعمل.
و لن يبكي أحد لأجلك،
و لا أحد سيبكي لأي أحد. هذه هي الفكرة.
و بالطبع هذا يحدث
نعم، هذا يحدث دائما.
