-  坐在这里听着我的歌单
我开始看透了一些事
开始意识到为什么这一切如此的困难
创业为什么这么难
艹，人生为什么这么难
因为真正的答案通常都得
在你最最自相矛盾的时候
往反方向思考才能获得
才能得到最最真切的答案
我在这里坐着，想着
为什么，为什么，为什么我如此的幸运
为什么好事都发生在我身上
因为我是个怪咖
因为在我身上并存着两个极端
我自相矛盾
我不在乎你们怎么看我，
但是我会看你们的每个评论
我也会听你们对我的讨论
因为我懂得聆听
我一直在逼逼
我一直都在说话
我插嘴，我喋喋不休
可是我有在听，我随时随刻都在聆听
我有那个耐性
我在乎的是长期
可是我也有放弃的时候，几乎每一天都会
尝试着，实验着
不怕事情的结束或重新开始
我是怎么看透这件事
我是怎么知道什么时候该放弃
什么时候该坚持
我是怎么样明白，怎么样分辨
决定什么时候聆听你们的反馈
什么时候了解，他们其实不在乎
又或者是只看到事情的表面
这到底是怎么一回事
我怎么每一天都在工作
但是却不觉得自己在工作
我是怎么样不需要思考就能
产出内容，建立起我的品牌
就这样过着我的生活？
我是怎么通过纪录而非创作来产出内容的？
这是从哪来，这内心和谐是从那来的
这采取行动的动机是从哪来的
为什么这一切都如此顺利
我是如何，我是如何让你们这些屁孩
当我说屁孩时
我指的是那些59岁但还没长大的人
那些不愿直视这个世界的人
这和谐就是从这而来
来自于对整个大格局的了解
它越来越清晰了
我可以清楚地看见
它是意识到没有人会在乎
那也没关系，事情本来就应该这样子
我有同理心,我了解
你不应该在乎
你只需要管好自己
我了解
这游戏就是这样，我们都有不同的筹码
每个人都有优缺点
我们有自己的优势和劣势
很多人看到白色特权，
我也看到了
我看到出生在穷困的环境，
没钱，但是更积极的优势
事情都是一体两面
可是当然，从整个局面来说
有些人就是比别人条件好
可是我不会去浪费事情去思考这件事
因为当你最终考虑清楚
这是否公平的时候
你已经输了
所以与其这样，我工作
我执行，我一直在执行
我一直在拟定计划，也同时随机应变
我一直都依照计划和策略行事
也保持随时调整的灵活
我都凭自己的感觉做事
凭着直觉，透过了解习得行为
了解行为模式来做事
我从小就开始这么做
在我12，13，14，15岁时我就知道
我已经知道了.
这也是我成绩烂的原因
感谢那些在我Instagram看到我成绩单的那些人
你懂的，这就是我一直在做的事
所以在我坐在这、躺着、
看着、思考着
辩论著、仰望大海
和听着音乐时
这一切都变得清晰
2017可以是很棒的一年
不只是对我，对你来说也是
因为当我看透这件事时
我会让负能量窒息
我会让借口窒息
如果你想待在我的社群的话
如果你选择相信那些事的话
请你离开我的社群
因为我会比以前更卖力的
去抹杀负能量，抹杀借口
因为事实是，我心怀感激
我每一天都在改善自己
追求我的目标，我的理想
我同时也在为了你的目标，你的理想做事
这就是反向行动
这就是我做的事
这就是我比任何人做得更积极、更强、更好的事
蜂蜜王朝，婊子们
我在建立着历史上最大的商业王朝
最大、最好的商业王朝
像只乌龟一样
像只缓慢的乌龟
慢慢地往这目标前进
全程都被看扁
我有一些妄想的粉丝
和市场上多数的人
都认为我做不到
因为他们不了解我的行为模式
因为他们只在乎2017年
因为他们只在乎 2019年,
因为他们只在乎 2021年.
我在乎的是整个人生
我在乎的是整个他妈的人生
所以我答应你社群们，
那些正在听着的人们
你已经给了我最棒的礼物
你就把你500块的大师课程省下来
你就把你5000块的超级大师课程省下来
把你97块的电子书省下来
你都把这些钱省下来
然后做你该做的事
你已经给了我全世界最棒的礼物
你的专注，你的口头宣传
每次你在我Instagram
@上你的朋友时
你每次分享我的Snapchat Story时
你每一次在Facebook分享，发布我的贴文时
对我来说就是最棒的礼物
你每个转发都是最棒的礼物
因为你让我被看见
你在参与我们的旅程
我绝对不会把它视为理所当然，我心怀感激
我爱你们，祝你们有个美好的2017年
