هنالك شيء يدور في ذهني
و أردت أن أقوم بفيديو صغير حوله
لقد كنت أقرأ الكثير من التعليقات على الشبكات الاجتماعية
حول "هولاء المراهقين"، "هؤلاء الأطفال"، الذين لايفهمون أي شيء
و الذين يتصفحون هواتفهم طوال اليوم. (ضحك)
تعلم، أنا منذهل بمؤسساتنا الاجتماعية
 
بالآباء، بالسوق، بكبار السن
و كذلك ببعض الفتيان من هذا الجيل
اللذين يستخفون بشكل رهيب
بهذا الطفل الذي في عمره 11 الى 16 عاما، هذا الطفل من 10 الى 19 سنة.
ما هو العالم الذي تظن أنهم سيعيشون فيه في عام 2025؟
فكل هذه الانتقاذات التي توجهها لهم بخصوص ما يقومون به
و كيف أنهم ليسوا اجتماعيين و أنهم ليسوا جديين بما فيه الكفاية
و أنهم لا يعملون جديا.
لا أعلم ما تعيير له الاهتمام!
شاهد هؤلاء المراهقين يعملون بجد
و يكافحون و يقومون بصناعة المحتويات القيمة
و الأفكار و المشاريع في الشبكات الاجتماعية.
لماذا لا تقوم باغلاق فمك و تطل على انستقرام
لـ3 ساعات و ترى ما يقومون به و تتوقف عن الانتقاد
و أعر الاهتمام لهذا الانفجار من المكافحين المبدعين من فئة المراهقين
الذين سيصبحوا رواد المستقبل.
