أظن أنه يجب أن تعيد التفكير في الشيء بأكمله.
ولكي تخترق الضجة، يجب أن تقوم بشيء مختلف تماما عن
ما يقوم به الجميع
و الجميع يقوم بنفس الشيء.
أسميها بقاعدة "تايلور سويفت."
لذا أنا ظن أن "تايلور سويفت" قامت باختراق الثقافة.
و أضن أن "كايني ويست" يقوم بذلك أيضا، صدق أو لا تصدق.
هذا هو مايقومون به:
يجب أن تقيس ما لايقاس
لكي تخترق الضجيج اليوم.
دعني أفسر لك ما أقصده
ما تجيده "تايلور سويفت" هو أنها تعلم أنه
عندما يغرد لها شخص ما و يقول لها
"تايلور، أريدك أن تأتي لحفل زفافي لتغني أغنية،"
هي حقا تقوم بفعل ذلك.
و هذا هو سبب قيامها بذلك.
أن تمضي 75 دقيقة و هي تغني في عرس لن يجنيها أي شيء مادي بشكل مباشر
و هي تعلم ذلك
و لكن، القيام بذلك مع مرور الوقت
و لكن، القيام بذلك العمل اللامنطقي يولد ردة فعل قوية
وهذا هو ما يعطيها قيمتها.
يصرخ علي أصدقائي من الرؤساء التنفيذيين الاذكياء،
لأني أجيب على كل هذه التغريدات و الرسائل التي تصلني
واحدة  تلو الأخرى على سنابشات
و أنا أعلم أن العمق أهم بكثير من الوسع
في عالم أصبح فيه الوسع كبيرا و صاخبا
في عالم أصبح فيه الوسع كبيرا و صاخبا
و صعب الاختراق.
الحقيقة أن هنالك أشخاص يبدون مثلي
و يوجدون في العالم.
هنالك أشخاص يفهمون ما أقوله،
ليس هنالك الكثير منهم و لكن هنالك من يفهم ما أقوله،
و لكن يمكنك أن تشارك أحدهم في حديث صادق
لأنهم لا يملكون اهتمامات متقاربة.
لا يملكونها.
ويبدأون العلاقة فقط ليتعارفوا بينهم
و ذلك هو الاهتمام الوحيد الذي يقربهم.
و هذا هو مايحدث.
تنكسر تلك العلاقة.
بالنسبة لي، لنخرج هذه العلاقة من هذا المنحى.
أضن أن الاتصال قيم جدا و هذا شيء جيد جدا.
الاتصال يعمل و لكن لا أحد يقوم به.
اني أقصد ما أقوله، الأناس الذين يجيدون التواصل مع الاخرين يفوزون في الحياة
خصوصا، كمثال عندما تزوجت بزوجتي 5 ثوان بعد لقائي بها
و خصوصا اذا كنت محظوظا جدا
لتجد متواصلا جيدا مثلك
و هنالك تبدأ العلاقات مع الزبائن و هنالك تبدأ العلاقات بين المشاريع.
أنا فقط أظن أنه من الأفضل أن تعرف أنه أن العلاقة ستفشل  قبل بدايتها.
 
