لانك عندما ترى الندم
في عيون رجل ما، انه حقاً لشيء مؤلم .
لانك لا تستطيع فعل شيء تجاهه.
عندما تكون في التسعين و لا تستطيع التحرك
وانت متعب ، لقد انتهى الأمر
لا تستطيع فعل أي شيء،
لا تستطيع بناء الشركة التي تريدها،
لا تستطيع قضاء وقت مع اطفالك
هذا هو الندم
هذا الشعور يؤلمني جدا و يخرج ما بي من كلام
نغمة بيانو خفيفة
انظر، الفشل يجب أن يحدد
إذا فشلت و لا تستطيع الوقوف مرة اخرى
هل تعلم ان  هذا فشل سيء
أعتقد ان الفشل و المحنة
هذان اللذان افكر فيهم
بالنسبة لي كرائد أعمال
و متمرس في ريادة الاعمال و دائما في عمق أعمالي
كل انواع الفشل على طول الطريق
حتى عندما كنت أبيع كروت عرض البيسبول في عمر الثالثة عشر
عندما دفعت 400 دولار للطاولة و لم ياتي احد
لعرض بطاقات البيسبول الخاص بي ، كان ذلك درس لأتعلمه
تلك العثرات الصغيرة كانت مهمة جدا جدا لي
تعتمد على درجة هضمك ، صحيح
إذا كنت قد فشلت في بناء شركتك
أعتقد أن الناس تسلك إحدى هذان الطريقان :
اما أن ينتهوا بالأمر
ويعلنوا استسلامهم
او أنهم سياخذوا الاتجاه الاخر.
لذا فبالنسبة لي أعتقد أن تحديد الفشل مهم جداً
يجب ان تتغير و تتطور
مادونا فعلتها بشكل صحيح
مادونا طورت نفسها 14 مرة
لذلك تجد عندها حياة عملية طويلة
تعلم، يجب عليك ان تعيد ترتيب نفسك بين الحين والآخر.
دعنا نتكلم عن الرياضة
عندما تكون أفضل رياضي والكل يعلم من تكون
أي أنك من افضل 15 لاعب
دريموند غرين، إنه لاعبي المفضل
دريموند يعمل على تطوير إمكانياته خارج الموسم
ريكي روبيو الحارس المبهرج من مينيسوتا
إذا طور رمياته الخارجية
سيكون أفضل مما هو عليه
لديه كل المهارات اللازمة
السرعة، لديه كل شي
ولكن لو تدرب على مهارة عوضاعن الذهاب لإبيزا
و اللعب مع الفتيات الجميلات خارج الموسم ، كان قد عمل على
مهارة القفز 18 قدم لكان قد بقي في القمة
إذا كان لديك طموح
فأفعالك يجب ان تتناسق مع ذلك
و كثير من الناس لا يعملون بجهد
أقوالهم  بعيدةٌ كل البعد عن افعالهم
لنكن واقعيين
ستكون اعظم لاعب كرة سلة امريكية بالتاريخ؟
لماذا؟ لانك تدرب على الرميات اضافية  في اخر الاسبوع
يجب ان ترمي 15000 رمية حرة
قبل المدرسة كل يوم
ماذا تفعل بين  5:00 مساء الجمعة و 7:00 صباح الاثنين
انا مجرد فضولي هنا و لا اعتقد انك لا يجب
ان تملك نهاية اسبوع لكن اعتقد طموح كل شخص
حقا يستند بشكل كبير على افعالهم
أكثر من كلماتهم
أصدقائي يقولون لي كل وقت انهم طموحيين جداً
و انا كذلك ، اذا كان هذا صحيحاً ، إذاً يجب عليك التضحية بوقت الفراغ
و التضحية بفترات الانسجام على شاطئ جونز و العمل
لقد دركت ماذا يجري هنا
حياة واحدة
أدرك أنني اعيش الحياة مرة واحدة
و معظمكم لا يرون ذلك
الناس تمشي حولي و كانهم سوف يعودون مرة اخرى
الناس تمشي حولي و كانهم سوف يعودون مرة اخرى!
لن تعودون مجددا
حسنا ، لا اريد ان افرض معتقداتي على الاخرين
يمكنك الاعتقاد بأننا سنعود مجددا
اعتقد انك ستعود ، ستعود مجددا كشجرة
او زهرة او حذاء ديروك
و ذلك سيء مقارنة بكونك انسان
لذلك ، انا اتصرف بتلك الطريقة
اتصرف بتلك الطريقة
(نغمة بيانو خفيفة)
