- 我真的不明白销售员在想什么
这世上有一个很有趣的特质，可以让你
变成一个良好的销售员
那就是同理心
你是否可以站在别人的立场思考呢？
我知道我要什么
我知道我的理想状况是什么 可是
VaynerMedia 一直以来这么成功
的原因是因为 我并不固执，我不会逼迫我那些
价值90亿的公司去用我的方式去行动
我还很小，我就像个快艇一样
你懂的，不管是我的个人品牌
身为一个人 ，我小得微不足道
VaynerMedia 还很小
1亿，还是很小
1亿，还是很小
我的客户Pepsi, 你知道吗
他们在一个月就可以赚到那笔钱了
真的很小
可能夸张了点, 可是还是小
也因为如此,你更需要拥有同理心
我知道你的理想状况是怎么做
我知道当你和我要我一天的15分钟时
你想从中得到什么
可是我想从中得到什么？
我能从中得到什么?
这也是我每一分每一秒做的事
我在我进入销售模式的时候我把我的“理想” 放在一旁，这也是
和多数人的销售模式不一样的地方
这也是我脱颖而出的原因
这跑着一个马拉松的心态
我现在不需要得到我想要的，我他妈的有耐性 然后
我很他妈的在乎你要的是什么
这也是你们喜欢我的原因
这也是我内容这么成功的原因
这也是这些事情成功的原因
因为我在乎你
我不在乎我自己，结论是我们做事必须要有同理心
你觉得你是个好的销售员，那么证明给我看，对
另一方部署大量的同理心和关怀
他们不是智障
他们不是不明白
他们不明白你想要他们
明白的点 因为通常那都是对你比较有利的
这么多的你们在我IG评论中想要向我
销售自己,我知道你们要的是什么
可是如果你想要销售东西的话，你必须了解
他们想要的是什么
那个吐槽来得很自然
意识到我在上个12个小时做的事情之后，然后再到
评论区发现人们就是
没有部署同理心
如果你想从对方身上获得什么利益
你必须要翻推对方要的是什么
(轻音乐)
