أنا حالياً لا أفكر بطريقة أفضل من هذه الطريقة لبدأ ال100
حلقة القادمة من سلسلة ڤي اليومية بعد هذه الرسالة الرائعة من أندري
(صوت الجرس)
و استخدام فيديوه الممنتج بأكمله كـ
الحلقة رقم 1001, هو خلاصة
لما حصلنا عليه في المئة حلقة الفائتة
في المئة حلقة القادمة أصدقائي
قبل أن أخوض في هذا, لأرى كم شخص سيرفع يده
و لا يعلم من أكون أو ماذا أقول ؟
أخبروني الحقيقة, ارفعوا أيديكم
هذا مؤلم
("أسطوري" بواسطة ويلشلي أرمز)
استقبلت آلاف الرسائل هذا الاسبوع
" كيف أتعرف على شغفي ؟ "
و حرفياً أجيبهم " لا أعلم "
سأخبرك بخلاصة مقولتي, ما يمكنك فعله إن استطعت
افعله طوال الوقت
كل الناس يكونون الأكثر فرحاً اذا تمكنوا من فعل ما
يريدون فعله
اذا أردت أن تفعل , افعل ما تُريد. ربحت حينها
هذه هي الطبيعة الجذابة لرائد الأعمال
لكن هنالك مشكلة
هنالك قلة خبرة في العالم. بسبب أنك تكلمت
الناس سيسمعون
يجب أن تكون جيداً
كيف يمكنك البقاء مندفعاً ؟
سأسألك سؤال, كيف لا يمكنك البقاء مندفعا ؟
أنت ربحت يا نصيب الكون و هو
أنك إنسان على الأرض
و أنت لست مُندفع؟
و أنت لست متحمّس؟
و ستجلس ككتلة لحم لا فائدة منها لتنتظر مماتك ؟
أنت فاشل.
لا أعلم ماذا سيفعل الجميع, يجب أن تكون تسعينياً
و ستنظر إلى الوراء , و ماذا ؟
هذه هي.
أقصد هنالك الكثير من الامتعاض و الشكاوي, هنالك الكثير
من التخوف, هنالك الكثير لتكون محظوظاً
هنالك الكثير, الكل يريد أن يلوم الآخر
لوم نفسك
في نهاية اليوم, سيكون الحال على ما سيكون.
كل الطرق ستؤدي في 20, 30, 40 سنة من الآن إلى نقطة واحدة
ما هي؟
النتائج
كيف يشعر الناس في محيطك بك ؟
على كم حصلت ؟
أي انطباع تركته على الناس ؟
هي النقود.
هي الشهرة.
هو الانطباع الذي تركته على الناس.
هي الطريقة التي تفكر بها عائلتك عنك.
هي الطريقة التي يفكر بها أصدقائك عنك.
يمكنك أن تكون رائد أعمال كالنينجا و يمكنكك أن
تكون شخصاً رائعاً و تعطي المجتمع بالمقابل
يمكنك فعل الاثنين اذا كنت موهوباً
هذه هي اللعبة
إذا كنت جيداً بما فيه الكفاية, إذا كنت جيداً بما فيه الكفاية لتكون هنا بالأعلى
إذا كنت جيداً بما فيه الكفاية
لا أحد يمكنه إيقافك
لا دونالد ترامب و لا الروسيين, لا أحد!
إذا أنت قاصراً, إذا أنتِ أنثى, إذا أنت متحول الجنس.
إذا أنت مخلوق فضائي, السوق لا يكترث لأحد بحق الجحيم
إذا قدمت الأفضل, ستربح.
إذا أي أحد فعلها بالسابق, بإمكانك فعلها بالمثل أيضاً
و ما هو أصعب, أصعب من أن تحظى بالمال أو الاحترام
من الشركة التي تربح السوق .
إذا أحد الأشخاص سيقول لي
جاري, لا أستطيع التمويل, أنا بنت
أو, لا أستطيع التمويل لأنني من المكسيك.
أخي, إنه أصعب عليك أن تجعل منتجك رابحاً مع
زبائن, أكثر من أن تحصل
على أشخاص بيض في شارع ساند هيل ليوقعوا لك شيكاً
إذاً, إذا هذا الشيء يكسرك, إذا كنت تبكي الآن.
أنت في حالة مزرية
السوق يجعل الكهول البيض العنصريين يبدون ناعمين.
شيءٌ ما سيحصل,لا يمكنك تخيله
هذا ليس السر.
الكل يجب أن يعيش حياته بالطريقة التي يريد
لكن إذا تريد أن تبني شيئا كبيراً, إذا كنت تريد
أسس مشروع كبير, العمل الكادح أولاً, ثانياً و ثالثاً
جزء من المعادلة.
إذا كنت تملك الجرأة لتصبح رائد أعمال و تملك
مشروعك الخاص و تكون ثرياً
و الأشياء الجميلة التي تأتي مع الثراء
يجب أن تضع جهدك في العمل
أنا أعدُك, إذا نظرت إلى ال8 ساعات في كل يوم.
ساعتين أو ثلاث, تقضيها في الفراغ
العمل هو سر النجاح, العمل.
لا تعرف شخصاً واحدً ناجح  في الأرض
لا يضع جهده في العمل
لا أحد يشاهد هذا الآن, لا أحد يشاهد هذا الآن
يعرف شخصاً واحداً
أصبح ناجحاً من دون العمل
هل تعلم ما أشعر به؟  أشعر بالتبجح
أشعر يجب أن أكون متبجحاً
إذاً, أنا في حيوية جيدة, سنرى ماذا سيحدث اليوم.
 
إذا أنت تعمل في وظيفة, أنت لست رائد أعمال
الآن أعلم أن هذا مؤذي, سأكررها مرة أخرى.
إذا كنت, الآن, تركض في المطار
أو تقود السيارة في الشارع بإتجاه الوظيفة, أنت صديقي
لست رائد أعمال
مثل, لا يمكنك أن تقرر فقط أنك ستصبح رائد أعمال
يمكنك, هنالك فرق كبير بين أن تكون
رائد أعمال و أن تملك ميول رواد الأعمال
في الحقيقة, أن تكون رائد أعمال ناجح
النكتة هي أن الكثير من الناس بهذه الطريقة
يلعبونها " نصف حامل "
أن تفعلها أو لا
لا يوجد منتصف بين الاثنين, هذا أحادي.
لا تصدّق أن هذا صحيح
أن هنالك 15,16 ساعة في اليوم.
كنت تظن أنها تمددت و
كانت 8 أو 9
لم تكن تتصور أن كل دقيقة كانت شيئاً
لم تكن تتصور أن كل يوم, دائماً, للأبد.
و أنت تلعب لعبة أخرى, أنت أيضاً أكلت
الهراء الذي يأتي معه
إنه ممتع أن تكون
رائد أعمال 21 و تلعب اللعبة
إذا خسرت, خسرت.
إدراك أنه بإمكانك مهاجمة العالم بشكل مختلف
لأنك كنت محظوظاً بما فيه الكفاية لولادتك في هذا العصر
في كل الأوقات هنالك ثورة جذب انتباه هائلة
المال يحصل عليه و الأموال الضخمة تخسر
كونك لست الأول لا يعني أن لا تكون الأفضل
إذا كنت في مزاج الفعل, افعل الأشياء
ماذا تعتقد عن هذا ؟
بإمكاني أن أقول لك ماذا تفعل, مفك البراغي يعمل.
لكن إذا لم تذهب بنفسك و تفعلها
مفك البراغي سيكون عديم القيمة
الكثير من الناس ينظرون إلى المنتج النهائي
ينظرون إلى ليبرون جيمس اليوم
ينظرون إلى كوبي براينت اليوم
ينظرون إلى بيونسيه اليوم
إذا أنا جالس على الأريكة و أقول, هذا الرياضي يظن
أنه جميل.
لم أكن هناك في ال22 سنة الماضية عند استيقاظهم
في الساعة ال5 صباحاً ليصلوا إلى هذه اللحظة.
يجب عليك أن تتعامل مع حقيقة الموقف
الجلوس و التدبر و البكاء لا يفعل شيئاً
يمكنك البكاء, ستخسر.
و عندي أخبار سيئة لك بخصوص التذمر و البكاء.
لا أحد يعطيك الاهتمام.
لا أحد سيشعر بالأسف حيالك.
من سيشعر بالأسف حيالك ؟
أنت ؟ سأخبرك من سيشعر بالأسف حيالك.
تعلم من يشعر بالأسف حيالك ؟
الأشخاص القابلين للخسارة حولك
إنها دائرة خسارة واحدة
إما أن تتسكّع مع أشخاص يسحبونك
إلى الأسفل أو تتسكّع مع أشخاص يرفعونك إلى الأعلى.
لكن أعدك بهذا, كل شخص ناجح في حياتك
يحمل " صفر مشاعر" تجاهك.
أنا أفكر أن الناس
يخافون من الفشل أمام الأشخاص الآخرين
أصدقائي, أنا أخبركم بشيء صحيح الآن.
أنا متحمس بفقدان الأمل في الفشل أمامك.
السبب الأول, أنا لا أهتم بما تفكر فيه.
الثاني, سأتعلم من الفشل
الثالث, ندوب المعركة جذابة.
السرعة أهم من الاتقان ب4 مليارات مرة
الجزء المقعد فيك عن أداء الأشياء بشكل صحيح
بدل أن تُتم الأشياء, هو جنوني.
نحن نعيش في عالم مليء بالفرص
هذا الانترنت, وفّر الكثير من الفرص لنا.
الكثير.
مثلاً, أنا لا أهتم إذا كنت تعتقد أنني الأعظم
**** أو تعتقد بأنني
ممثل خادع.
سأراك في 2020, 2030, 2040. سأراك.
سأراااك.
رجاءاً خذ خطوة إلى الوراء
فكّر كم هي الحياة جميلة.
أتعلم, النجاح يتعلق بعوامل مختلفة.
أعتقد بأن " الوعي الذاتي " أولها
إذا لم تعرف نفسك, لن تعرف ما أنت جيد فيه
لا تملك هدف لأنك
ستدير العجلات الخاصة بك
هل أنت مستعد لتكون صادقاً مع نفسك عندما
لا يشاهدك أحد
الكل يعرف من نحن.
نعم. أحياناً لا يعجبنا هذا
ماذا يمكنك أن تفعل بتميز ؟
ماذا تحب أن تفعل ؟
لأن الفرص لا تنتهي.
المشكلة هي أننا خائفون أن نفعل الأشياء المختلفة لأن
أساس جوهر الحقيقة هو
أننا نخاف ماذا يفكر الأشخاص الأخرون.
نخاف من الأحكام إذا فشلنا
إذا أنت لست المشجع الأول لنفسك, خسرت لأن
السوق جيد جداً في تمزيقك إلى الاسفل.
كل يوم 24/7/365
سأذكرك بأن الحياة استثنائية
لا أحد يأبه, الحكومة و أمك لن
تساعدك.
يجب أن تفعلها.
استحوذ على نفسك, لا يوجد أفضل من هذا.
نملك فرصة أكبر من أي وقت
يمكننا أن نفعل أشياءنا
نحن أقوياء.
نحن فعلاً أقوياء.
لقد بعنا للتو على أننا لا. لأن هناك الكثير من
المال ليقولون لنا هذا ليس جيداً بما فيه الكفاية, يكفي.
يكفي بذكاء, يكفي بشكل جيد.
****
أريد أن أخبركم, أنتم الأفضل, اذهبوا لفعل شيء.
 
أريدها بشكل كبير لكم.
أريدها بشكل كبير
أؤمن أنك تستطيع, و بالمناسبة,
أنا لست كأي شخص يمكنه فعلها.
مثل بعضكم
بعضكم لا يملك المهارة.
لماذا تحسبون أنني تكلمت عن "الوعي الذاتي" ؟
أنا أريد فقط منكم أن تجربوا بقوة
في الأشياء التي ربما تكونون الأفضل فيها
لأنه هنا حيث يجد جميع الناس لحظاتهم.
كم تحتاجون من التحفيز أكثر ؟
تعيش حياة واحدة
تمضي بسرعة, الحياة تمضي بسرعة.
المشكلة للكثير منكم,
السبب الذي يحصل للعديد
من الناس, هو أنهم مرتبكين.
لا يعلمون ما يريدون.
يريدون 8000 شيء!
إنهم مرتبكون.
أوقفوا ارتباككم
اكتشف ما تريد, هندسه و افعله
أكبر سم فينا هو الندم
إنه سم!
الكل هنا يجلس مع اثنين, ثلاثة, أربعة
أشياء يمكنهم التفكير بها سريعاً
و يندمون عليها حالياً
في هذه اللحظة تشعر بخير لأنك
تملك حياة كبيرة في انتظارك
لكن إذا أمضيت وقتاً مع أشخاص في عمر ال80 و ال90
الشيئ الذي سيعلمونك إيّاه إذا كنت تحفر
هو الندم.
إذا رأيت الندم في عيون رجل, هذا مؤلم!
لأنك لا تستطيع فعل أي شيء حياله.
إذا كنت في ال90 من عمرك, و أنت لست موبايل و أنت متعب و
هذه النهاية, لا تستطيع فعلها. لا تستطيع فعلها.
لا تستطيع بناء تلك الشركة التي أردت.
لا تستطيع إمضاء ذلك الوقت مع طفلك.
هذا الندم, و هذا يؤلمني.
ماذا ستفعل إذا كان بإمكانك فعلها طوال الوقت؟
القرار الوحيد الذي يجب أن يتخذ, هو القرار الذي ستفعله
الندم على ما مضى حين تكون في ال90 من عمرك.
نصيحتي للمتذمرين فقط
هذا للمتذمرين فقط
أنا لست غاضباً منك إذا كنت تلعب Madden
أنا لست غاضباً منك إذا كنت تشاهد Lost
أنا لست غاضباً منك إذا كنت تشاهد
المواسم الكاملة من "House of Cards"
أنا لست غاضباً منك إذا كنت تلعب "Call of Duty" طوال اليوم
أنا غاضب منك إذا كنت تفعل هذا و أنت مرتبك و
تتذمر لماذا لا تحصل على مال أكثر
و لماذا لا تعيش حلمك.
عندك حلم لكن يجب أن تكون عملي.
العالم ليس ما قاله لك أمك و أبوك
العالم سيصبح ما سيصبح
من غير الطريقة التي كنت تفكر بأنه سيصبح بها
الكثير من الأشياء ستتغير
العالم يتغير كل يوم
إنها تضغط بشكل متساوي كالصبر و إذا
ضغطت من الجهتين بأقصى حد, يمكنك فعل شيء.
الكل في جهة واحد أو في الأخرى.
لهذا السبب الأشخاص الذين يضغطون في الاتجاهين يربحون
لها السبب هنالك القليل من الأشخاص يربحون.
عندي سر صغير لك؟
فعل الشيء الصحيح هو دائماً الشيء الصحيح.
أعجبتك, سمّها *** كارما
سمّها ما شئت, ما تريد.
فعل الشيء الصحيح هو الشيء الصحيح
العمل, هو الورقة الرابحة لكل شي.
هو الشيء الغير قابل للنقاش
يمكن مخالفة الموهبة, يمكنك مخالفة الحظ
يمكنك مخالفة الحالة.
لا يمكنك المخالفة إذا كان هناك أحد الأشخاص يضع الجهد في العمل
ليش موضوعياً ****
إما أن تضع جهدك في
ال15, 16, 18 ساعة عمل و التي تعطيك
أفضل وضع للنجاح في
ما تريد أن تصل إليه أو لا تفعل.
أنا لا أفهم العقلية
في كونك منكّس الرأس و حزين صباح الاثنين
و الكثير من الناس يجب أن يسمعون شيء واحد أو شيئين اليوم و هو
هذا العصر الأفضل للعيش كرائد أعمال
أو موظف إداري إذا أردت و
توقف عن التذمر و الجلوس
لأنه, لا أحد يهتم!
شكراً
 
شعور جيد.
انتاجي
24/7/365
إذا هذا هو
لا يمكن أن تحصل بشكل أفضل لي.
الحصول على شخص من الخارج, و يفعل هذه القطعة المذهلة
من المحتوى لإنهاء ما هو عنه.
و هو متعلق بكم أصدقائي كما يتعلق بي
هذا المجتمع, و جزء التعليقات. أنظر ماذا
يحدث في التعليقات, أحبه و
أريد أن أشكركم
رجاءاً اشتركوا
رجاءاً مرروا هذا الفيديو لأي شخص
يحتاج أن يكون جزء من هذه الرحلة
هذه النهاية و سأراكم في الغد
هذا الوقت الأصعب في الاسبوع
شيكاغو, تصوير في لوس أنجلس, ستكون مواد جيدة
أعتقد بأنها ستعجبكم
إلى اللقاء
 
