- 嘿，Gary.
我叫Richard.
-  嘿 Richard.
- 我的女儿今年17岁.
她今天会和我老婆去参加一个会议—
- 是
-  去和她的学校
讨论她可以选择的大学
她未来想做什么之类的
她是一个拥有勇气，销售脑袋
懂得沟通的女生
我现在在拍视频， 我希望你可以给她一些建议
就好像她是你17岁的女儿一样
关于她该如何去选择她的大学生涯
她应该如何从中获取最大的收获以做好准备
踏入你觉得她即将踏入的世界
- 喔喔喔
(观众笑声)
-  她的名字是Kiara.
-  Kiara,我不知道接下来会发生什么事
但我能保证的是一定会很有趣, Kiara.
Kiara，我想说的是
我会告诉妳，地球上没有一间学校
全世界没有任何大学或学院
有足够的资源来正确地教妳
在我们当今社会怎么去沟通或营销
所以呢,
(观众掌声)
Kiara,我没有兴趣
让妳爸妈不爽我
但是我会告诉妳
如果是我，我接下来四年的策略是
我会上大学
尤其是,她会在加拿大上大学吗 ?
-  她在考虑 NYU,
也在考虑San Fran.
-她自己负担债务吗？还是你们会全部承担
-  我觉得她只是迷恋着一些大品牌
- 可是她会自己负责学费吗?
-  不, 我们会承担
- 所以她不会累积债务？
-  不好意思，我们会帮她付学费
可是她同时也会累积债务
- 好的Kiara, 妳将会和妳爸妈有个
很奇怪的交流
(观众笑声)
因为我最在意的是
不让妳背负任何的债务
因为妳即将踏入一个
试图卖给你一个很烂的产品的生意
然后妳必须要以复利的方式偿还债务
而且这个债务就算你申请破产也不能免除
简单而言那是他妈的敲诈勒索
(观众欢呼与掌声)
可是，可是 Kiara, 如果那个数字没那么高
然后妳可以申请到一些奖学金，减轻你的债务
我的第二步是享受
你人生最后四年的甜蜜期
去到处乱搞
(观众笑声)
或者不要，看你自己的道德指标 Kiara,
可能是一个男生, 或者7个, 你说了算
不要让其他人判定妳
-  她是一个很乖的基督女
- 我相信她是
(Richard 笑声)
(观众笑声)
然后如果你真的想学
营销和沟通的话
花很多的时间在网上
去消化一些从那些正在做着这件事的人们
所产出有关2017年世界的内容
不是那些没有实际去做的教授们
那些对以前的老方法还一厢情愿的教授们
那些我去了全世界最好的大学
然后说真的在我准备我的演讲的时候
我听了那些教授所说的
他们逼着那些孩子听下去的事
让我感到非常恶心
(观众欢呼声和掌声)
-  谢谢, Gary.
- 不客气兄弟
爱你喔
(轻音乐)
