纪录VS创作
人们根本都没开始, 没有作为
他们思考，纠结
他们拟定策略，辩论
很多人都只看到成品
他们只看到今天的勒布朗·詹姆斯
他们只看到今天的科比
他们只看到今天的碧昂丝.
知道自己是个怎么样的人和
希望自己是个怎么样的人是两码事
我的意思是，如果你想要得到尊重和真正被认可
走出去吧
不要再听了，开始行动起来
不要再害怕了
你很害怕的话就找个
不害怕的人
让他成为你的伙伴
你需要行动
你需要前进，你需要执行
如果你对某个领域很有热情的话
你可以做出很大的改变
你必须要推出内容
Wine Library TV成功了 然后Steve,
我当时看起来就像是在伊拉克的人质
大家好，欢迎
收看Wine Library TV第一集
可是这是人们在产出内容时所犯的一个错误
他们在意他们使用的相机和
灯光等等其它不打紧的事情
那是没有意义的
第一章：实干家
我现在所相信的事情在5年前都是不可能的
每个人都可以进入市场
讨论他们热爱的事
在他们热爱的事情上建立一个生意
大家好,
这是Gary Vaynerchuk
然后这是我的120.
大家好,
这是Gary Vaynerchuk
GaryVaynerchuk.com,
在玩着AirTime.
开玩笑的, 它现在都连不上网
这就是以前人们不相信会有前途的事情
做你爱做的事
你以前会听到：做你热爱的事
可是你不会赚很多钱
现在游戏规则已经变了
我们一直都在讨论著这些平台
你不应该害怕往多维发展
这不是不专注
这世界上没有人可以定义你是谁
你拥有无限的可能
你可以把视频播客做得很好
也可以通过写博客获得成就
我的意思是, 重点在你擅长做什么
我觉得游戏规则已经被翻转了
做你热爱的事，然后你可能会赚
比你想像的更多的钱
我觉得聪明的做法是去展示你到达现在的位置所经历的过程
而不是提供你自以为该给的建议
第二章：过程
我觉得在Medium
个人博客，和YouTube上纪录你的整个过程
冰桶挑战
来吧, Nate.
我知道你会很喜欢
天啊!
天!
SoundCloud, Anchor,
等等，等等
Snapchat,等等，等等
嘿大家, 我知道我现在看起来
像是来自星际大战的帝王一样，可是我
纪录着你过程的每一秒
我觉得如果我们现在有Vera Wang开始学习的视频
那一定很有意思
就只是关于他怎么开始学习设计裙子，会很酷吧？
我们现在处于
那些把关的人们已经没有控制权的时代
大家, 我当时就只是坐在我在新泽西的办公室，对吧？
然后我开始拍摄Wine Library TV
DailyVee最好的地方就是
DRock经常都会在，虽然有很多时候有很多作秀的片段
但有时也会出现可以独立成章的内容
你必须要更加专注在纪录
而不是在创作内容上
-你觉得你的每日威节目最吸引人的地方是什么?
-我希望我从一开始就像这样记录下我的初衷
因为很多人都认为我在Twitter的成功只是一时的小聪明
他们都不知道我是多么的有料
然后我觉得这会证明一切
为什么人们都叫我继续待在红酒行业？
做你熟悉的事情就好
继续做与科学相关的事
继续做与烹饪相关的事
为什么我们要把人们绑在他们熟悉的事上?
我才不想坚持做一些烂事
你知道我想要坚持做什么吗
我想要坚持做让我开心的事
做我想要执行的事
你知道吗？那是我想要做的事
你认为那是假的
他们并没有每天工作15，16个小时
你认为他们只是夸大然后
事实只是是8-9个小时
你不知道每一分钟都很重要
你没意识到每天都很关键
我希望我在7年前就开始了
我希望你们可以看到我过去7年的一切
每一分钟
每一天
一直
永远
第三章：传奇
世界正在改变，我们比以前更加联系紧密
然后你的传奇
你的每一步
你下决策的过程
都必须要从你的传奇开始
唯有顾虑大局的人才能永远脱颖而出
如果你推出的内容足够好
人们就会关注你
可是如果你对于你所做的，有一秒钟，
甚至半半秒钟的怀疑，不管是你的个人品牌还是你代言的产品
你现在就必须撒手
永远考虑大局 ——你的传奇.
在一切结束之后
人们会怎么看你
如果我现在就从我的第一步直到我买下一个
40亿的球队
然后我纪录了我所有的过程
我说的东西是有启发性的，我也确实擅长这个
可是我做DailyVee的理由
以及我尽可能多的纪录的原因是
如果40年后我可以拿出一个完整的
记录一个年轻人奋斗的完整过程
付出努力
拥有愿景
用正确的方式做事
在过程中尽力帮助其他人
他是在尽力通过实干去建立整个城市最高的大厦
而不是去靠破坏别人的大楼
如果最后我真的做到了
那就是一个最真实的
伟大的美国梦故事
这也是为什么我想要建立一个伟大的商业王朝
因为我想让全世界看到可以在“好”的基础上
建立一个10亿级的商业王朝
根本没有理由
乔布斯所留下来的一个可悲的观念影响了我的很多朋友
当个混蛋突然间变成了潮流
因为他们相信只有这样子才能让人们做出最好的成绩
我现在能告诉你的是,我今年 40岁.
我从过去到现在所累积的经验表明
相比你给他们脸色看，当你善待人们，他们的表现好得太多了
我让人们做出了很好的成绩
是因为他们如果让我失望的话，他们会有罪恶感
而不是因为害怕我
你他妈在开我玩笑吗
第四章：纪录，而不是创作
你需要开始推出自己的节目，我觉得视频播客的形式很有趣
-  Mhmmm.
- 你应该有规模地推出Instagram动态
和Snapchat动态
你应该在这两个平台一天平均推出
7-25个内容
-  一天?
- 让我教你怎么做
不要做得很花俏
纪录，而不是创作
这是一个很大的转变
当我告诉你7-25个时你会觉得说
天啊我要怎么产出7-25个
有意义的并且能帮我赢得尊重的内容时
和纪录相比下
你一定要有产出，你要能整合
我到现在都不敢相信有多少住在纽约的人
不会利用纽约人帮他们产出内容
如果我是你，而且只有一个小时时间
我现在就会去个公园，我不知道，
可能回到你对篮球的热爱
我会站在麦迪逊那儿，然后问纽约人
你们觉得下一季的尼克斯队会怎么样
采访4个人，可能其中一个
会有深度的对话
他可能在1957年是个捡球的，这是一个很好的故事，boom
你知道我在说什么吗？
-  嗯，我了解
人们都不敢踏出第一步
假设你不能产出的话，那就转述
你没有借口不开口
只是有时候不一定是用你的想法，你的话而已
朋友，内容的成功关键是
你必须开始纪录而不是创作
让我教你怎么做
踏出你的第一步
