قلبي يؤلمني عندما أرى أصدقائي ينتظرون كل أسبوع وصول  يوم الجمعة
و صباح يوم الاثنين هو أسوء وقت بالنسبة لهم
و هذه الأوقات من أهم لحظات حياة الانسان.
هنالك الكثير من الأشياء يمكنك القيام بها باستعمال الأنترنيت.
هذه ليست الحياة التي عاشها أجدادك.
نحن الآن نملك الأنترنيت الذي يخولك للقيام بالكثير من الأشياء، على عكس الماضي.
باستعمال الأنترنيت: يمكنك أن تبني مشاريع تجارية أو مشروعا صغيرا،
انا ببساطة لا أفهم لماذا يسقط الناس في فخ
العقليات الفاشلة و يظنون أنهم لا ستطيعون أن يقوموا بالشيء الذي يريدون.
لا يمكنك القيام بالشيء الذي تريده لأنك تضيع وقتك في ألعاب الفيديو ولعب البولينج و كرة القدم
تلك الأشياء هي التي تمنعك من تحقيق ما تريد.
أنت تملك الكثير من الوقت الفارغ، استغل ذلك الوقت وقم بأشياء مفيدة.
هنالك الكثير من التذمر و هذا التذمر غير مقبول بالنسبة لي.
لاحظ، ماذا ستفعل اذا قلت لك أن اليوم
هو أخر صباح يوم اثنين في حياتك؟
ماذا ستفعل اذا قلت لك أن هذا هو آخر أسبوع في حياتك؟
هل ستقوم بالتذمر حول مهنتك السيئة؟
أو ذلك الامتحان الذي لا تريد أن تجريه ؟
أشك في ذلك.
ستقوم برفع مستوى رقي تفكيرك في تلك الحالات.
حسنا، أظن أنك فهمت ما يجب أن تفعله.
يجب أن تفهم أنك اذا لم تكن متحمسا الآن،
و اذا كنت فقط تتحدث عن ماستقوم به،
و اذا كنت لا تنظر الى ما هو قادم،
أرجوك، افهم العالم الذي نعيش فيه اليوم.
نعيش في عالم مليء بالفرص.
هذا الأنترنيت صنع الكثير من الفرص لكل شخص منا.
الكثير الكثير من الفرص.
لا حظ يمكن أن تكون غير موجود في هذا العالم اليوم لو تأخر والديك عن ممراسة الجنس ب3 دقائق.
ولن تولد اليوم ولكنك ها هنا الآن و تقوم بالتذمر.
يمكن أن تكون حافلة أو شجرة.
انا فقط لا أفهم طريقة تفكيرك و أنت تحني رأسك
صباح يوم الاثنين لأنك حزين.
ان كنت في مكانك، سأقوم باستغلال يوم الاثنين أبشع استغلال.
سوف أجعل يوم الاثنين كيوم السبت.
ذلك هو ما أريد أن أقوم به.
و ذلك أيضا هو ما أريدك أن تقوم به.
أرجوك ارجع خطوة للوراء و فكر مليا
كم الحياة رائعة و افهم ذلك جيدا
و افهم أنه يمكنك أن تحقق أي شيء تريد في هذا العالم
لأنك محظوظ جدا لأنك ولدت في هذه الحقبة من الزمن.
 
