- في هذه الحلقة،
توقف ET قبل. اخبرهم.
- مع GaryVee.
(موسيقى الهيب هوب)
-  أنت طرح الأسئلة،
وأجيب عليها.
هذا هو و#AskGaryVee مشاهدة.
أهلا جميعا،
هذا هو غاري VAY-نير-تشوك
وهذا هو الحلقة 223 من
و#AskGaryVee مشاهدة.
لا تضحك عني الشد
حتى الحلقة، DRock، ورأيت ذلك.
اريك، أنا حقا
سعيد فعلنا ذلك، رجل.
- وبالمثل.
- لفترة طويلة، لفترة طويلة
وقت الناس وكأنني سوف تحصل
هذه الرسائل العشوائية مرة أخرى في
اليوم قائلا: "يا كنت مثل
"نسخة بيضاء صغيرة من اريك"
أنا مثل من هم اللعنة هو اريك؟
انها دائما مضحك حقا بالنسبة لي
ومن الواضح في العامين الماضيين
أشهر ونحن على اتصال الرقمية
وأنا سعيد لأننا
جعل هذا يحدث.
- نعم، وأنا سعيد لأنني كنت دائما
أردت أن أرى GaryVee على الهواء مباشرة.
كنت أعرف أنني أقوله؟
كل شيء، من شأنه الرجال
أعرف أود أن تفعل ذلك.
كنت جيدة في بلدي.
احد هذه الايام
أنا ستعمل نرى على الهواء مباشرة.
حصلت عليه قبالة
قائمة دلو، رجل.
- أنا أقدر ذلك.
الآن، لماذا لا تقول قليل
الناس الذين لا يعرفون من أنت
هم قليلا عن نفسك،
من اين اتيت،
كيف لك لفة؟
- اريك توماس، رجل،
التسرب من المدارس الثانوية.
حصلت أمي حامل بي في
17 لم تبدأ حقا الحديث
إلى والدي حتى بلغت 30.
وأعني بذلك كله تسعة، بلا مأوى،
النوم في مبان مهجورة
وبلدي الرجل CJ، رجل،
بنينا هذه الشركة
من أنا لا أعلم أننا
كان 0،50 $، أي المائة.
- سنتا السلبية.
- سنتا السلبية.
- تستحق بضعة أشخاص
من جميع أنحاء الطريق.
بنيت حرفيا هذا
العلامة التجارية تحفيزية من
من أسفل إلى أعلى وهكذا الآن بالطبع
ونحن نعمل مع الناس الشركات
مثل كليفلاند مع دان جيلبرت،
جلست مع وارن بافيت،
العمل NBA، NFL،
السفر في العالم
فعل هذا الشيء لذلك، نعم.
- كيف بدأت؟
الحصول على CJ، وإعطاء CJ ل
القليل من الوقت الكاميرا.
نعم، دعونا نعطي CJ
بعض الوقت الكاميرا.
انها حقيقة.
انها حقيقة.
الاستماع، وأنا أعلم كم
الجميع من حولي الأمور و
وأعتقد أن الكثير من الناس،
وأنا محظوظون لأننا كنا
موهوب مع الحمض النووي التي تسمح
لنا التواصل وتحفيز.
نحن سفينة ولكن هناك الكثير
من الناس التي تجعل الأمور تسير.
-  حتى قبل 11 عاما
جلست في غرفة و
سمعت هذا الرجل speak--
-  نعم.
- وشاهدت 17، 18،
أطفال البالغ من العمر 19 عاما مثل
-  الوقوف.
- الصمت.
انهم لا يستطيعون حتى التحرك ولكم
يمكن أن نقول تأثرت أنا و
قلت أنا لا أعرف
ما هذا،
أنا لا أعرف كيف نحن
بناء هذا إلى شركة،
أنا لا أعرف كيف نحن
تنتشر هذه في جميع أنحاء العالم
ولكن أنا وصولا الى
محاولة يموت معك.
اعتقدت في الرسالة التي
بكثير ومن ذلك اليوم فصاعدا
كنا فقط مثل
دعونا الرقم بها.
- لنحصل عليه.
- وهكذا كيف كيف هل
الحصول عليها، لذلك كان له التحدث؟
-  على الاطلاق.
- إذن كيف نصل إلى هناك؟
عن ماذا كان ذلك؟
- حسنا، حصلت عليها من الكلية.
كان مضحكا جدا.
سوف نذهب إلى هذه المدن الكبرى
وهؤلاء الرجال وكنت مع أنها
كانوا مثل التخصصات اللاهوت و
كانوا يتحدثون في هذه الأماكن
وأنا لم يكن كافيا لذلك أود
يتحدث في أسواق السلع المستعملة.
انت تعلم ما اقول؟
وأود أن أتكلم in--
- كيف يمكنك حتى أن تبدأ
للتفكير في التحدث؟
أولا وقبل كل شيء، قلت لك
لم تبدأ حتى يتحدث إلى
والدك حتى
كانت 30، نظرتم 30 الآن.
كم عمرك؟
- أنا 45.
- تبدو رائعا.
لذلك لماذا البدء في التحدث
في سوق البرغوث أو الزاوية؟
لماذا حدث ذلك حتى؟
- أعتقد بالنسبة لي ل
وكان شخص ما يتحدث معي عندما
كنت على وشك-عمري 17 سنة و
رأوا حرفيا هذا.
عندما كنت 17، والنوم في
المباني المهجورة، عدم اتخاذ
الاستحمام، وتناول الطعام من القمامة
علب، كانوا مثل،
"يو، كنت حصلت على شيء."
كنت مثل جيدا ما هذا؟
- كان ذلك أول مرة؟
- كانت تلك هي المرة الأولى، نعم.
- بلى.
- كان رجل عجوز
مثل، "يمكنك أن تفعل ذلك."
حتى انه ساعدني على الحصول على بلدي
GED، أرسلني إلى college--
- والذي كان هذا الرجل؟
- كان اسمه PC Willans.
وكان القس في محلية
الكنيسة التي ذهبت إلى كيندا
بين الفينة والأخرى
مع homeboys بلدي.
وكان لا يصدق فقط.
وساعدني على الحصول على بلدي GED، أرسلت
لي 780 ميلا من ديترويت
وأنا فقط حصلت بشكل جديد
البيئة في كلية واحدة
وصلت إلى هناك كنت ترغب فقط
أنا ممتن لذلك أن
واضطررت الى دفع بها إلى الأمام.
كنت مثل ما يفعل الله بالنسبة لي.
أنا حصلت على القيام بالآخرين و
هذا ما قمت به.
تتحدث فقط حياة إلى الناس
الذين لا يؤمنون
أنها يمكن أن تفعل ذلك.
الكثير من الناس يعتقدون أن
أن يكون لديك أم أو
أب في حياتك.
عليك أن تذهب إلى
مدرسة معينة.
لديك لو
لا أعتقد ذلك.
أعتقد عندما تستيقظ و
كنت على استعداد لمثل العيش في
هذه النقطة لا أستطيع مساعدتك في الحصول على
من أين أنت إلى حيث كنت
تريد أن تكون، وهذا هو السبب في أنني أقول
بعض الناس يعتقدون نظرتم
بعض الناس ناجحة ربما
مرت آبائهم شيء
أسفل أو أمهاتهم
مرت شيء إلى أسفل.
انها مثل لا، لا يجعل
فرق إذا كانت
مرت عليه أم لا.
كان لدى الجميع أن يستيقظ و
طحن وإذا كنت على استعداد ل
تعمل مثل انهم على استعداد ل
العمل الذي يمكن أن يكون
أياً كان ما تريد.
- متفق عليه.
ذلك الشيء الوحيد الذي يثير الاهتمام
لي الجلوس هنا، شيء
برزت حرفيا في ذهني
وهو لا أعرف إذا كنت قد
سمعت هذا، الطاقم الخاص بك
سمعت هذا، وأنا حتى المنتسبين
نفسي كرجل أعمال، والحق،
وكأنني بناء الشركات و
تصادف أنني كنت وتحفيزية.
- نعم نعم.
- كنت جالسا هنا كنت مثل،
كما تعلمون، أنا دائما أقول لكم
الحقيقة هي ما الذي ينبغي القيام به.
وأعتقد أن الكثير من الناس يريدون
يكون المتحدثين،
المدربين الحياة.
- إطلاقا.
- هناك المال في ذلك.
ويبدو وكأنني لا أعرف
أنا مجرد ستعمل اقول لكم و
ثم نجاح باهر، أليس كذلك؟
وأنا أجلس هنا وأنا
مثل، هممم، وهنا الرجل الذي
لا شيء لتحفيز الجماهير.
أنا لا أحب حقا
ربط ذلك بكثير
مع شيء تحفيزية.
- نعم.
- أنا لا أعرف لماذا أشعر
جيد عن ذلك ومن ثم
أنا لا أعرف قصتك على الإطلاق.
أنا لا أعرف أي شيء.
- بلى.
- أنا غريبة جدا.
أنا مجرد الذهاب مع كل ما أشعر
وأنا جالس هنا أنا مثل
هاه، والحقيقة مرة أخرى.
وكان دافعه من قبل رجل
التي أصبحت بوابة له و
انه خدش له حكة الخاصة.
- نعم.
- انه الهندسة العكسية.
- إطلاقا.
وبالنسبة لي من هنا
تعامل الكثير من الناس يقولون
ET هو محاضرا لتحفيز الجماهير.
حقا، أنا لا، غاري.
- ما أنت؟
- بدأت كمربية.
- بلى.
- حصلت على درجة البكالوريوس في التعليم.
لقد بدأت مع برنامج GED.
- بلى.
- كنت مجرد كبيرة
في برنامج GED.
-  الحق.
- أعتقد أن هذا
حيث يذهب الناس خطأ.
الناس يعتقدون ان هو
المهنة الذي يجعلك عظيم.
ليست كذلك.
أعتقد أن لديك لتكون كبيرة
وكنت تأخذ كل ما كنت
به وجعل لكم
هذا شيء عظيم.
- هل تحصل على جنون، كيف
عملية عندما يقول شخص ما
كنت محاضرا لتحفيز الجماهير؟
- أنا الحصول على سكران لأنه
مثل، يو، لا أقلل لي.
- انا موافق تماما.
- لا تجعل لي في ذلك.
علمت برنامج GED.
مثلك بناء
الشركات، ونبني الناس.
-  نعم.
- أود فقط أن يحدث لتكون قادرة
للحديث عن ما أقوم به.
الكثير من الناس
لا يمكن الحديث ما يفعلونه.
أنا مجرد الحديث عن ذلك
ولكن أبني الناس.
إذا كنت وضعت لي في غرفة مع
شخص ما على وشك الحصول على
الطلاق، وأنا أضمن
أنها لن تحصل على واحدة.
كنت وضعت لي في
غرفة مع somebody--
- أو، أو، أو، أو، أو
لأنها قد، أليس كذلك؟
لأنني أفترض لأن هذا هو
ما أقوم به عندما كنت تحفيز أو محاولة
إلى العفن، وأنا أحاول أن
عكس مهندس الحقيقة.
بعض الناس
يجب أن تحصل على الطلاق.
- أوه نعم، كنت أشعر.
- أنت تعرف ما أعني على الرغم من؟
أحيانا يدخلون الناس في و
انهم مثل اريد
الطلاق، حق؟ أجلس والاستماع.
أو، أو، أو، أو، أو ولكن الاستماع، أو
أفترض أنك تفعل هذا، ربما أنا
خطأ، ولكن أنا لا "يسبب لك
لن أكون هنا إذا، أنت تستمع.
- نعم.
- الكثير من الناس يدخلون، انهم مثل
أنا لا أريد لهذا أن يحدث.
أنا أستمع لمدة 20 دقيقة،
أنا مثل لا، لا
كنت لا تريد أن يحدث ذلك.
- إطلاقا. نعم.
- حق؟
- نعم.
- انه مشوق جدا.
حسنا، اندي، ما
تفعلين هنا؟
هذه ليست الهند، هذا
ليست أستاذ.
-  حسنا، عرض له.
- لا، لا، لا، لا، انه فقط
أبدا طرح الأسئلة
أنت مجرد متحمس؟
- أنا متحمس.
- لماذا أنت هنا؟
- كان بعض الهند
مشاريع كان عليها أن تعمل على.
- أوه، حصلت الهند الهوى.
- حصلت على الهوى.
- حسنا.
ما هو السؤال الأول؟
- لأنني اعتدت على
لها عندما أشاهد ذلك.
- بلى.
- أنا معتاد لها هنا.
انه ليس جميلة كما هي.
- لا، هو في الحقيقة ليس كذلك.
-  حسنا، ل
question-- الفيديو
- كانت كلمة السر الخاصة بك مجنون.
-  نعم.
- ما هذا
فقط (اللسان فات).
-  أنا فقط
يتحرك جيئة وذهابا.
- احترام.
- الإجابة الخاصة بك
السؤال، دعونا نرى ذلك.
- يا جاري، مهلا ET،
انها بايرون Lazine.
وأنا أقدر لك الرجال
أخذ هذا السؤال.
انا على وشك الذهاب الى صالة الالعاب الرياضية
هنا، انها محاولة ل05:45
الحصول على صخب بلدي.
- 05:45؟
- وجهت سؤالي إلى غاري
الأسبوع الماضي، وآمل أن كل من هو
سوف تحرير هذه رمي في
بلدي يوتيوب قناة هنا فقط
صخب الواضح أن
قليلا من التعرض.
يا رفاق كانت هذه
مصدر إلهام كبير بالنسبة لي.
ET، لقد وجدت لك عددا من
منذ سنوات في الكلام لك
فعل لهذا الفصل الدراسي.
ألهمت حماقة من لي.
لقد شاهدت ذلك
أكثر من مائة مرة.
غاري، أول مرة رأيتك
كان الرئيسي لRE / MAX.
لك وقع جوههم قبالة.
وانا ذاهب الى أن إعطاء
الرئيسي الواقع أو بالأحرى
18 حديث دقيقة في
قمة فيري توم الأسبوع المقبل.
هذا هو سوبر السلطانية جميع
المؤتمرات العقارات.
لقد فعلت اثنين، ثلاثة،
400 يتحدث شخص ولكن
هذا هو أمام 5000 شخص.
ما هي النصيحة التي لديك بالنسبة لي
تصعيد في بطولات الدوري الكبرى
والرجال كما أود أن أعرف
عندما الخاص بك التحدث مهنة حقا
وتم اطلاق لكم من دفع
ذلك أو هل ترك كل تلك
دفعت يتحدث
الفرص تأتي إليك؟
كيف تنمو و
دفعت يتحدث الأعمال؟
شكرا لكم أيها الرجال، يكون جيدا.
- اريك، دعونا
الإجابة على هذا السؤال، والمضي قدما.
تفضل اولا.
- نعم، لذلك أولا وقبل كل شيء تريد
أن أقول هذا لأنك تحدثت
حول ذلك الخطاب الأول.
مرة أخرى، غاري، لم أكن
فعل ذلك بالنسبة للعالم.
انها حادث
وجاء هذا الفيديو بها.
لا يوجد لدي فكرة.
-  شخص تم تسجيل
ووضعها على موقع يوتيوب؟
- في الواقع رجل
سجلت لأطروحته.
-  نعم.
- تستخدم أبدا ذلك عن أطروحته.
-  حسنا.
- والسبب الوحيد الذي mic'd
لي كان بسبب ذلك.
-  عندما كان هذا؟
- كان ذلك قبل 10 عاما.
في الواقع، في الذكرى السنوية ل
قصة المعلم هو هذا العام الدراسي.
ولهذا عندما فعلت ذلك.
- وهذا هو كسر الخاص بها؟
- كان ذلك الخروج.
عندما نقول الخروج
ونحن هنا نتحدث للعالم.
لقد اثنين من المهن.
وكان أول واحد
كنت قد تم القيام بذلك، -
- 100٪.
- كنت قد تم القيام بذلك
لمدة 10 سنة قبل ذلك.
- الناس مثل،
"أوه، كنت اندلعت."
كنت مثل، "نعم، أنا
عملت كل يوم من حياتي.
"أنا واندلعت أخيرا."
- صحيح صحيح.
حتى انتهى بي الأمر الخروج
بعد 18 عاما، نعم اندلعت.
- إذا كنت استدعاء الخروج مثل
بونت أي شيء كان سعيدا
وممتعة وسهلة وفقط
طحن وجهي قبالة،
نعم أنا اندلعت.
- بلى.
بالنسبة لي كان هذا الخطاب ل
حوالي 40 أو 50 أطفال من
داخل المدينة الذين كانوا على وشك الحصول على
طرد من ولاية ميشيغان و
كنت ذاهبا باتجاه آخر.
كنت مجرد الخروج ل
لم يكن لديهم ثلاث فرص
مثل آبائهم، كما تعلمون،
فقط حصلت على المسرحين من
فورد وجنرال موتورز وكرايسلر.
نحن نتحدث عن عندما
ضرب البلاد في الركود.
هؤلاء الآباء والأمهات والأطفال
قد فقدوا وظائفهم،
جنرال موتورز وفورد وكرايسلر
كل تحطمها.
هذه هي فرصتهم
للحصول على degree--
- وانهم bullshittin ".
- لذلك أنا الخروج.
- بالتاكيد.
- شخص ما يحدث لتسجيله.
- خصوصا قضية، كما تعلمون،
انا ذاهب الى استخدام ذلك بلدي
الجواب الذي هو عندما تخبر
حقيقتك انها ليست مخيفة ل
التحدث إلى واحد، انها ليست
مخيف أن أتحدث إلى 50،000.
سألتني الآن الحق في قراءة
البريد الالكتروني الخاص بك، في الوقت الراهن، إذا كنت
أعطاني البريد الإلكتروني طويلة، وقال
قراءتها، وسأكون shitless خائفة.
تعرف لماذا؟
أنا سيئة في القراءة.
أنا لا أحب القراءة.
- بلى.
- انها ليست ما
يأتي طبيعي بالنسبة لي.
- انها ليست برز لي انها غاري.
(ضحك المجموعة)
- أنا يمكن أن تذهب التحدث أمام
من هذه المدينة بأكملها،
هذا كل شيء.
تعطيني 80 مليون
الناس، وأنا على استعداد.
أعطني هيئة التصنيع العسكري، وانا ذاهب.
أنا مستعد الآن.
سألتني لقراءة أمام
هذه الدائرة الداخلية أنا مثل، اه،
دعونا الحصول على اللاعبين الشراب.
- نعم نعم نعم.
- وقام خلاله، وهذا هو غبي
دعونا القيام بأعمال تجارية.
إنه أمر لا يصدق.
وذلك لبريان، بايرون؟
-  بايرون.
- بايرون، واذهبوا
قول الحقيقة.
أكبر خطأ جعل الناس
وعن طريق حادث مماثل ل
لي، كنت رجل أعمال فقط
الذهاب الى المؤتمر،
أنا لا أعرف، رقم واحد
السبب يفشل الناس هو 'السبب
لديهم للتفكير.
- نعم. نعم.
- وعندما كنت تعتقد أنك
لا أعرف، 'السبب كنت تحاول
لأنها وهمية، وانت تعرف ما هو
من السهل بالنسبة لنا وفي الخاص بك هو أكثر
تطرفا من الألغام ولكن لدي
نسخة منه، عندما كنت لا في
أي الهضبة، عندما كنت قد تم
هناك شيء سوبر مخيف.
- نعم! نعم.
- ما انت
الذهاب إلى تضحك في وجهي؟
عندما جعل الاطفال لي أن شرب بول
'السبب لم أستطع التحدث باللغة الإنجليزية؟
الأمور ليست مخيفة.
- حق.
- ما هو شخص
تنوي القيام به بالنسبة لك؟
عندما كنت آكل القرف
من زاوية سخيف؟
الذي سيفعل ماذا؟
شخص ما ستعمل الضحك
عليك في المؤتمر؟
لم تعجبهم
الطريقة التي لعن؟
هذا هو أشد سخافة.
أعتقد أن أهم شيء
هو الحديث حقيقتك بايرون.
لا تحاول أن تتصرف
أكبر مما أنت عليه.
الجميع يفعل ذلك.
- بلى.
- أوه، أنا الآن أن مرحلة كبيرة
اسمحوا لي أن أدعي أو تجميل
انني بنيت، باعت الكثير من
شقق أو الناس تزين
أو أنها وهمية و
ثم كنت خائفا.
كنت خائفا شخص هو
ستعمل ندعو لكم على ذلك.
أنت خائف
ستعمل شخص ما يأتي،
كنت أعرف ما أنا سكران حول؟
كان لي تايلر الآن
أنا الحصول على بطاقتي تقرير
أرسلت الآن بالنسبة لي.
بطاقاتي تقرير من المدرسة الثانوية
لأن أحدا في التعليق
وقال قسم من الفيسبوك، "غاري،
لم تكن بهذا السوء من الطلاب
"من المدرسة الثانوية."
فقط لأن أنا يحلو لي و
انهم لا يريدون أن يصدقوا
كنت مثل هذا الطالب سيئة.
- الحق، والحق، والحق.
- أنا مثل، "أوه، كنت تعتقد
لذلك، اسمحوا لي أن أذهب الحصول عليها ".
أنا فقط يعتقد انها الحقيقة.
- وأود أن أقول له كما
كذلك، تعطي لهم شيئا، رجل.
الكثير من الناس يقضون ذلك
الكثير من الوقت في الحديث عن بهم
الإنجازات وما قمت
فعلت، ومنحهم شيئا،
منحهم أداة أو اثنين أن
أنها يمكن أن تأخذ حرفيا.
أنا أتحدث عن أقرب وقت.
لا، أنا أستمع إلى بعض هذه
الرجال، أي ازدراء لكنه يأخذ
حوالي 18 رسائل قبل
الواقع يقول شيئا لهم.
حق؟
لذلك أنا أقول، هل لي معروفا
مجرد منحهم واحد أو اثنين من الأشياء
أنه بمجرد المؤتمر
هو أكثر من أنها يمكن أن تأخذ حقا
معها واستخدامها في الواقع.
- أنا مجنون عظمى قال لكم ان
لأنك أكثر المناسب
من ما كنت أقوله.
انها أكثر أهمية من
حقيقتك على الرغم من هذا
لا يبدو ذلك.
وأعتقد أن 90٪ من المحادثات في
العام اليوم هي البيانات الصحفية
لذلك الشخص وانهم
يقوم بالدعاية لأنفسهم
وأنها مجرد ترك.
- بالتأكيد، غاري، على الاطلاق.
- أحاول أن الشعور بالذنب
الأم fuckers إلى يحبونني.
- نعم. نعم.
- أن أعطيتهم ذلك
كثيرا انهم مثل لعنة.
بصراحة، كنت أعرف ما
مثل عن كندريك لامار؟
- ماذا تحب
حول كندريك لامار؟
- أنا أحب، يا، وصلنا لطيفة
إيقاع القليل يذهب هنا.
(ضحك المجموعة)
أنا أحب ذلك عندما أشعر إذا
كنت جيدة بما فيه الكفاية ليكون مغني الراب
كنت أود أن يكون نفس عقلية.
ما اعتقد انه يفعل، و
أنا لا أعرف ما إذا كان هذا
تحدث عن، ومرة ​​أخرى أنا لا أقرأ
أي شيء لذلك أنا لا أعرف حتى إذا
هذا وخرج من هناك، وأفترض أنه
هو "سبب ذلك واضح جدا،
يذهب ويمضي
أخرى ألبومات الناس و
انه يحاول أن يسرق هؤلاء المشجعين.
عندما أستمع إلى كيف
يفعل ذلك، وأنا مثل أحصل على ذلك.
أنا حرفيا، اريك أقسم
الله، وأنا أذهب إلى كل مؤتمر
وأنا أحاول أن تجعل أي شخص
التي جاءت لشخص
سؤال آخر هذا الشخص.
- نعم نعم.
- أريد لها أن تكون مثل لعنة.
- لا، لا، لا، شرح.
'السبب انهم يضحكون.
شرح أنه على الرغم من.
-  حسنا، أذهب إلى كل
مؤتمر وأذهب ننظر هذا هو
مؤتمر وهناك
هذا الشخص يتوهم،
هناك ارين بوفيت،
هناك توني روبنز،
هناك اريك توماس،
أنا متأكد من أن لديهم الكثير من الناس،
أنا لست الشخص الوحيد ولكن
انا ذاهب الى الذهاب على خشبة المسرح و
انا ذاهب الى جعل كل واحد
شخص ترك قائلا أنا لا أحب
وارن بوفيه بعد الآن.
أنا أحب GaryVee.
- نعم.
- وبالمناسبة، هذا
عدم وجود من خلال وجود تبجح.
- بلى.
- هذا ليس وجود، وهذا ليس
شتم هذا أنا توفير ستعمل
من ذلك بكثير تيار من قيمة بجد،
منذ فترة طويلة بحيث انهم ذاهبون ليكون
متعب عندما انتهيت.
تحقيق قيمة.
- وهذا هو السبب الذي
نعرف من GaryVee هو.
بصدق.
يا رفاق حصلت لسماع ذلك.
لأن الكثير من الناس أن
دراسة، دراسة GaryVee
هذا هو السبب في أنني أضحك، غاري.
كنت هناك الناس الذين يتطلعون ل
منكم الذين لا تفعل ما تفعله.
- هل تعني الجميع؟
تقصد الجميع؟
هل تعرف كم
الناس سقسقة صخب و
العمل ست ساعات في اليوم؟
اعرف.
- أنا جادة.
- اعرف.
- أنا جادة. شخص ما أنا جدا
بالقرب من اليوم يطلب مني حول
قال لي الجدول الزمني وأنا له
جدول ثم طلبوا
لي جيدا لماذا أنت حتى في وقت مبكر جدا؟
(ضحك)
- بلى. دعنا ننتقل الى المرحلة التالية
السؤال المطروح أشعر بالغضب.
بالمناسبة، حقيقية
سريعة غضبت.
إذا قلت أي وقت مضى لشخص آخر
لماذا أنت حتى في وقت مبكر جدا، وهذا هو
أسرع اقول لك
ليست اللاعب الفائز.
إذا كان هذا قد عبرت من أي وقت مضى
عقلك، وكنت قد فقدت.
إنطلق.
-  I.K.E. يسأل،
"ومغني الراب، ما هو أفضل
"نصائح التسويق لتنفيذ؟"
"يجب أن أعالج الموسيقى مثل
منظم من شأنه منتج له؟ "
- أود أن أقول بالضبط
ما قال غاري قبل،
فقط إضافة قيمة.
التفكير محددة
مجموعة من قضية الشعب
لا يمكن أن تصل إلى الجميع.
أنا مجرد كونها حقيقية.
لا يهمني كيف جيدة
كنت في ما تفعله.
يمكنك اختيار السم الخاص بك، يمكنك اختيار
مجموعة والتي تصب فقط في
هذه المجموعة بحيث في كل مرة
يستمعون إليك
وقال غاري مثل.
أنا ذاهب لمجرد أن نكون صادقين.
أنا مثل غاري أنا لا تستمع ل
أي شيء، وأنا لا أقرأ أي شيء.
ولكن حصلت على مدمن مخدرات على هذا بيونسيه
أغنية وأنا أستمع إلى أن
أغنية صباح اليوم،
لقد استمعت إليه،
انها مثل أنا لا يمكن وضعها.
وانها ليست
لأنه بيونسيه.
أي ازدراء لكنها ليست
بسبب ما تعتقد ولكن
عندما أسمع أغنية
أسمع كنت هنا.
لذلك أنا أستيقظ هذا الصباح
كما تحصل على عرض GaryVee
عليك أن تكون موجودة.
ليس فقط هناك، وكنت
يجب أن يكون الحاضر
'السبب قد تحصل فقط ل
القيام بذلك المزيد من الوقت واحد حتى
أنا أستمع إلى أغنية لها، و
شعرت أنها كتبت ذلك لET.
- علينا معرفة، ينبغي لنا
تفعيل الجميع دعونا نجد
ما إذا كتب B لانها لكم.
(ضحك المجموعة)
كنت اعتقد انها فعلت؟
- أعتقد أنها كتبت ذلك بالنسبة لي.
أنا حقا.
- الاستماع، وأعتقد أن الطريق كثيرة جدا
الناس، وأنا سأعطيك نصيحتي.
أعتقد أنك في حاجة إلى إجراء
التظاهر، لا تجعل التظاهر اسمحوا لي
إعادة صياغة، لم تقم بإجراء ذلك.
أنا لا أعتقد أن هذا J كول
طرح السؤال، أليس كذلك؟
كنت لم يصدر فيه.
حتى تتوقف عن أن تكون نزوة.
أنا الذهول من الفخامة في
سوق مكبرات الصوت، والمؤلفين،
رجال الأعمال والرياضيين و
بالتأكيد قضية مغني الراب '
حصلت على نصف طن من لهم.
كنت تحاول أن تكون وقتا كبيرا،
كنت تعتقد أن يتصرف
من هذا القبيل غير ذلك.
أنت تعرف كيف
يمكنك تعزيز الموسيقى؟
جعل شخص واحد كل
يوم مثل الموسيقى الخاصة بك.
- حق.
- أنت تعرف كيف تفعل ذلك؟
قبل تروق لهم أولا.
من خلال الذهاب حرفيا على تويتر،
سأعطيك شيئا
حقيقية ملموسة.
(التنصت من السقف)
- شخص يحبنا.
- أحبه.
Twitter.com/search.
Twitter.com/search
يذهب الناس البحث.
كنت قد حصلت على رايك
من أنت لموسيقى الراب.
الذهاب للبحث عن أشخاص
الحديث عن المستقبل.
كنت تعتقد أن هذا النمط الخاص بك.
القفز ونقول نعم
أنا أحب هذا المسار أيضا.
نعم، وأنا أحب أن هوك.
عندما تويت ET أن بيونسيه
تحدث معي، والقفز في وأن تكون مثل
نعم هذا الجزء.
تصبح جزءا من المجتمع.
الجميع يريد
الجميع يحبون لهم.
أحب المجتمع أولا
ثم أنها سوف أحبك الظهر.
ذنب لهم في المحبة لك.
- يا هذا حتى آه، آه!
نظرة الرجال أن أول شريط فيديو، ل
الحقيقي، وكنت تكون صدمة في
الملايين من الناس، وهذا واحد
فيديو له 38 مليون وجهات النظر.
- اللعنة!
- عليك أن تكون صدمت أن
أنا لم يفعل ذلك عن قصد.
تريد ان تكون صدمت أنا فقط،
GaryVee ما قلت قبل قليل،
سكبت في لأن المجتمع
لمدة 18 عاما، وبعد ذلك،
الازدهار، كل من المفاجئ يوم واحد
ازدهرت هذه البذرة
في شجرة.
18 سنة.
- القيام بالأمر الصحيح
هو دائما الشيء الصحيح.
- 18 سنة.
- أحبه.
- وهكذا وقلت أيضا لمن
أنت، لا تفعل ما هو جاري
القول وأعتقد أن ستة أشهر
وأنت تسير لرؤية
النتائج، أو سنة.
فقط لأنه قال لك أن
وفعلت ما
قال لك أن تفعل.
في ستة أشهر في وقت لاحق، -
-  كيف
التفكير في الصبر؟
- يعني انها الحياة.
انها كل شيء.
- أنا كبيرة، كبيرة،
تاجر مخدرات صبر كبير.
- نعم، أنا فقط أقول، ل
كنت لا تعرف النتيجة.
يمكنك العمل فقط عملية.
كنت لا أعرف متى
الجائزة--
- أنت تعرف ما أنا أكثر
فتنت عنه؟
الجميع هناك في الوقت الراهن،
كم قدم هناك حتى شهر
قبل ذلك كان يمكن أن يحدث.
- نعم، نعم، نعم، نعم.
أسابيع.
- أخشى أن ما يحدث
عندما تموت وتذهب حديث ل
الله، الله مثل يو، والاستماع،
حصلت لتظهر لك شيئا.
هل تخلى يوم 19 مارس، 1994،
انها ستعمل يحدث على
7 أبريل 1994 و
كنت مثل ماذا؟
أنا مفتون
عدم الصبر.
- بلى. نعم.
- حسنا، دعونا نمضي قدما.
-  يعقوب براون يسأل،
"وعلى درجة الدكتوراه، ما هي النسبة المئوية من
"هل تساهم من حيث
أنت اليوم شهادتك؟ "
- صفر على الاطلاق. صفر.
أنا لم تحصل على
الدكتوراه للنجاح.
حصلت على درجة الدكتوراه للصبر.
حصلت على درجة الدكتوراة للعملية.
- متى تحصل على الدكتوراه؟
- في العام الماضي، مايو.
- هل تعتقد أنك،
أتعلم!
هذه فرصة جيدة حقيقية.
على ركلة خطيرة حقيقية، وأعتقد أن
ما الذي يجعل هذا المعرض هو جيد
أنا لست خائفا فائقة.
الحديث لي من خلال دكتوراه.
هل تشعر أن هذا
كان شيئا الاستراتيجي ذكية ل
إنشاء أكثر من ذلك بقليل غطاء جوي
بحيث كان لديك أكثر
غرفة لتفعل الشيء الخاص بك.
لريال مدريد، لريال مدريد؟
- بالنسبة لي غاري، كنت أحاول أن
وعندما كنت أمشي أولا في داخلك
وتحدث عن الأعمال التجارية.
- نعم.
- وقلت لك
أبني people--
- نعم فعلا.
- ولكن الناس بناء
لا يدفع دائما بشكل جيد.
- أفهم.
- وهكذا كان لي أن أضع نفسي
في السوق المختلفة، و-
- أفهم.
- ثم ما أردت أصلا
أن يكون عندما بدأت، أليس كذلك؟
- نعم نعم.
- ولكن ماذا يحدث عندما كنت
من ديترويت، مثل أنا، واحدة من
المدن المعزولة
الولايات المتحدة الأمريكية، فعلت
لم يكن لديك رمز، واللغة
أو قواعد للحصول على لعبة
أردت أن تلعب فيه.
- صحيح.
- بالنسبة لي أعطى ولاية ميشيغان
لي الفرصة للذهاب إلى
الطبقة ونسمع تلك اللغة.
للحصول على بيئة
لمدة ست سنوات ويكون
جزء من القواعد.
لذلك، لا يمكن أن تلعب لعبة
إذا كنت لا تعرف اللعبة.
لذلك، كانت درجة معي حول،
لا يجعل
ديترويت سيئة.
لا يجعل مجتمعي
سيئة، ولكن هناك بعض الأشياء
ولست بحاجة للعمل على هذا المستوى.
- إنه شيق
حتى ذهبت هناك.
أنا اؤمن بذلك
أن قال لك ذلك.
أنا اؤمن ان في الخاص
العقل، ومعالجتها أن هذا
شيء يمكن أن يكون خطوة مضادة
لجعل هذا الشيء تبدو سيئة.
انها فعلا ضخمة
فكرة أن الناس
نقلل بشكل صارخ.
إنها الشيء الذي ترعرعت مع
بطريقة مختلفة، كما تعلمون،
جئت إلى هذا البلد ل
تم اضطهاد اليهود
الاتحاد السوفياتي.
نما بلدي الآباء والأجداد
في بيئة حيث
تحملت مسؤولية الحرب العالمية.
أجدادي، على حد سواء
ذهبت أجدادي
الى السجن لكونه يهوديا.
وأعتقد أن الناس لا
نفهم أن كونهم أقلية
في مكان ما، اليهودية في أوروبا،
الأميركيين الأفارقة في أمريكا،
هناك النفس أن الناس
لا أفهم والذي هو أنت
نسمع، تسمع لنا الرجال البيض
هنا تسمع بيع خارج، كما تعلمون،
الحصول على العم توم بعيدا عن،
حتى انها أعمق من ذلك بكثير
مما تعتقدون.
- حتى أعمق من ذلك بكثير.
- دعني أقول لك أين أنا
الذهاب معها، وأنا فعلا
الذهاب منعطفا الأيسر للغاية حول هذا الموضوع،
معظمكم هي مصبوب ذلك
والديك لا يمكنك حتى
التفاف رأسك حوله.
وكنت هناك بعض الأشياء الخاصة بك
الآباء وضعت في اليك،
كانت خائفة لكسر ضد
لأنك لا تريد أن تدع
عليهم حتى وإن كنت قد
أكره أحد والديك أو
ماذا لديكم.
إنه أمر لا يصدق ل
لي أنك ذهبت إلى هناك.
أن نجاح دكتوراه
كان لا بد من التحوط
عقلك من خلال
كلامك أن هذا
ليس سيئا على ديترويت.
- نوح-اه.
- هذا بالنسبة لي هو هذا
فكرة أننا بحاجة إلى
محادثة في حوالي العام
فهم الناس أن وجود
شيء جيد يحدث،
لا تشغيل حدث سلبي
في مكان آخر، وهذا هو
شيء ونحن نتعامل مع جميع
في الإصدارات الخاصة بنا.
- وهكذا بالنسبة لي كان مثل، E،
إذا كنت لا تستطيع، إذا كان هناك بعض
الساحات التي لا يمكن أن تعمل
على إذا كنت لا تعرف ذلك.
لا يمكن ان تلعب كرة القدم إذا كنت
لا، هنا الشيء أنا أكره.
حسنا، لذلك ما أقوم به من أجل لقمة العيش
أنا أكره غاري أن الرجل يفكر
انه سأفعل ما فعلته ل
20-شيء سنوات، وانه ستعمل
مشاهدة أشرطة الفيديو الخاصة بي، وقال انه مجرد
سأفعل ذلك لمدة خمسة أشهر،
خمس سنوات والازدهار
انه وET المقبل.
- انتظر لحظة، ET، يعني
لا يمكنك تسجيل سبعة الشكل
العقل المدبر في Instagram
حساب وأصبح ذلك؟
بلى.
- يعني انها حقيقية.
- واقعية.
- أدركت أن، ET، لديك
ما هو في رأيك النجاح ولكن
يمكنك الحصول على ذلك دكتوراه
كنت ستعمل فهمه.
انها مثل لغة أخرى،
غاري، انها مثل
لغة اخرى.
مثل عالم آخر.
- أنت تحب أن يكون الطالب؟
- أنا أحب، وأنا أحب ذلك.
لا القراءة ولكن
أحب أن أكون طالبا.
- نعم، انها مثيرة للاهتمام،
أنا لا أحب القراءة.
- أنا لا أريد الناس يفكرون
نحن يتعارض أنفسنا.
- نعم، نعم، لا.
إنه شيق،
إنه شيق. هوه.
أنا أحب ذلك، حسنا.
ما هو السؤال؟
-  وعلى درجة الدكتوراه
ما percentage--
- فهمتك.
- أوه، حسنا، الصفر.
- صفر، بخير جيدة. صفر.
- السؤال  فيديو.
- ما يصل؟ ما يصل؟
ما يصل؟
انها صبي بك زين القادمة من
سيدني، استراليا و
مرحبا بكم في المعرض، ET.
وأعتقد أن هذا هو مشكلة كبيرة
لكثير من الناس في الحياة و
سؤالي هو أين
أين توقف الحافز
وتنفيذ نبدأ؟
وأود أن أغتنم هذه الفرصة
أن أشكركم على حد سواء لكونها ضخمة
التأثيرات في حياتي، ويمكنني
أقول بفخر أنني لن تكون
الرجل أنا اليوم إذا
لم يكن لك اثنين.
- هذا لطيف جدا.
- أنا أقدر ذلك، رجل.
- Z-المربعة انا اقول لكم ذلك،
كمية من الناس التي تأتي
في وكتابة الملاحظات طوال اليوم،
أجهزة الكمبيوتر المحمولة صغيرة من الدافع،
تنفق مبلغ الفجار من ساعة،
مقدار الساعات التي كانت لدينا
الذي يقضيه في مشاهدة
الاشياء بعضها البعض،
أنا لا أريد أن أتكلم لك
ولكن حدسي هو صفر.
صفر ساعات كاملة.
- وقال عليه.
- أنت تعرف، أنا لا أعرف،
أنا لا أعرف ولكن هنا
ما استطيع ان اقول لكم بعض
تحتاج إلى أن يكون الدافع الناس.
بالنسبة لي، لم أكن.
حصلت على رقاقة على كتفي و
وهذا الشيء تدفع لي حتى
اليوم أنا في الأرض.
أنا متحمسة لذلك فمن
الخروج من وجهي.
لذلك أنا لست بحاجة إلى ذلك.
لذلك لا أستطيع أن أتكلم عن الجميع،
انها حصلت على الجميع
إصدارات مختلفة.
ولكن هنا ما استطيع ان اقول لكم
هناك علامة هنا وهذا هو
يقود الجميع مجنون.
تم إحضارها تصل مثل
أربع مرات في الأسبوع الماضي.
وتقول، "الأفكار هي القرف".
انها معلقة في مكتبنا وانها
القيادة مجنون والسبب
أنا لا تنتهي بياني في
أن العلامة أريد من الناس للتفكير.
'سبب علامة يقرأ الواقع
إذا كان في مجمله الكامل،
"الأفكار هي القرف
حتى يمكنك تنفيذها ".
أين
توقف الدافع وتبدأ؟
كان لدى الجميع مختلفة
الإجابة ولكن هنا ما بوسعي
يخبرك؛ فإنه من السهل حقا أن تكون
الدافع إما كنت قد حصلت عليه
أو يمكنك مشاهدته.
من الصعب حقا لتنفيذه.
هو متغير
الذي يفصل بين الناس.
الناس دائما يقولون لي ستعمل
كل يوم، كل يوم وأنا نشمر
على الناس انهم مثل يو،
أنا ستعمل شراء سي هوكس و
كنت ستعمل شراء
طائرات وأنا مثل عظيم.
لا يمكن أن ننتظر لنرى لك.
الناس يقولون لي دائما
أن الذهاب للقيام بذلك، وهذا و
هذا وذاك وأنت تعرف ماذا
أنا لا، أنا لا أعرف ما إذا كنت تفعل
هذا أنا أسأل الكثير منهم ل
البريد الالكتروني لي في 60 يوما، في 90 أيام
في عام وأنت
أعرف كم تفعل؟
أوزة البيض. (اللسان النقرات)
الناس يتحدثون القرف.
وأنا لا أعرف من أين يتوقف
أو يبدأ ولكن أنا أعرف أن معظم
من أنت، و 99٪ من كنت لن
لفعل أي شيء حيال ذلك
وأن تمتص.
- أنا مع غاري، يستنشق، الزفير
انها مثل يسألني واحد الذي هو
الذي، وأنا لا أعرف
أي واحد هو الذي.
عندما يستنشق، كنت الزفير.
أنا لا أعرف أي منها أولا
واحد الذي هو الثاني ولكن كنت
عدم تنفيذ
كنت لا تحفيزية.
أنا لا أعرف ما غيرها
الاشياء وكنت تفعل لكنها حقيقية
الدافع أنا لا أعرف أي
واحد يأتي أولا ولكن
يجعلك تفعل شيئا.
إذا كنت لا تفعل أي شيء
كنت لا دوافع حقا.
- هل تعتقد انها
قليلا قليلا الحروب نجم مثل؟
أنا فقط ذهبت غريب في مكان ما.
أنا أجلس هنا أنا مثلك
تعرف، والحقيقة هي لا أنت
أعتقد أن يأتي الدافع
قليلا من
قليلا من الظلام؟
هذا هو وجهة نظري، هذا هو متعة
للقيام بذلك في غرفته و
لقد كان يتحدث إلى مجموعة من
صاحبات المشاريع الأخرى
اليوم، وبعض
قادة في الشركة التي أعمل بها.
هناك الكثير من
الأجناس المختلطة في هنا.
ومرة أخرى، أنا خائفة جدا للذهاب
هنا لأنني أفهم
أين سأذهب أنا لا أعرف،
أنا أعتقد أن وجود،
كونهم أقلية،
كونها المستضعف
هي ميزة.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
أعتقد بصدق
أنا صنع هذا لابني،
زاندر، أعتقد أنك لينة.
أعتقد أنك نراقب هذا
الآن، ست سنوات حتى الآن أعتقد
كنت ستعمل نص لي في
بضع دقائق ويكون مثل
"يو، أنا ذاهب لقتلك"،
التي آمل ل
وآمل أن يكون ذلك في لكم ولكن
الحقيقة هي، وأعتقد فقط
أن اندي في وضع غير موات.
أنا فقط حقا نعتقد ذلك.
أنا لا أعرف كيف آخر أن أقول ذلك؟
الآن، بالمناسبة،
وهذا لي القولبة.
إذا اندي محظوظا أن يكون الدافع،
شيء ما سيء حدث،
أنا لا أعرف ديناميكية له مع
شقيقه ولكن اعتقد كونه
الأخ الأصغر ل
واحدة كبيرة، أليس كذلك؟
تريني الطفل الذي يمشي هنا
ويقول: أنا مثل
ما هي قصتك؟
حسنا، لقد نشأت أثرياء
والأبيض وانها رهيبة.
أنا مثل الاستمرار، وانهم
مثل جيدا وكان أخي الأكبر ل
نجم كرة القدم
لاعب وأنا لم يكن.
أنا مثل ما يرام في الوقت الراهن
أنا مثل أرني شيئا.
- إطلاقا.
- أعتقد، وأعتقد أن الكثير منكم
لا دوافع لأنك
محظوظ وما أعنيه بذلك هو
كنت محظوظا بطرق مختلفة.
هل لم يتم التعامل مع الشدائد
كثيرا وبالمناسبة انها
ليس الأسود والأبيض
شيء، فتاة الصبي thing--
- بالتأكيد، بالتأكيد.
- كان لديك فقط الوالدين عظيم.
كان لديك تنشئة جيدة.
الحياة فقط لا تعطيك أن
الكثير من الشدائد وهكذا،
انا لا اعرف،
أريد أن شريحة الحناجر.
- بلى.
- مثل أنا لا أعرف.
أشيائي هو السوبر الشر.
أنا صادقة حقا
مع رفاق اليوم.
ذهبت إلى المؤتمر
الجميع في
غرفة الأصدقاء الأخضر، والأصدقاء.
أنا مثل أنا ستعمل
شريحة الحلق.
- بدون سؤال.
- أنت ستعمل الذهاب الى هناك
والناس ستعمل التصفيق.
أنا ستعمل هناك و
الناس ستعمل يبغضكم بعد.
أنها سوف تكون مثل لماذا أنا حتى
التصفيق للرجل قبلي.
وهذا ما
يمر ذهني.
- بدون سؤال.
- انها مجرد لا شيء لطيف.
- نعم، لا شك.
- هل تعرف لماذا الناس
أكره عندما يكون لدي الضيوف على؟
لقد حدث ما حدث في الوقت الحالي.
أنا يقطع.
- كنت من المفترض أن، غاري.
- لا أستطيع مساعدته.
- كنت على استعداد للذهاب.
كنت كان سنقول ل
لي، الجميع وكأنك بذلك
تشارك مع ابنك،
كنت منشغلا هكذا ابنتك.
ذلك لأن بلدي
كان الأب لم يكن هناك.
أنا لست أبا جيدا.
أنا فقط لم يكن لديك والدي لذلك
كل يوم أستيقظ
حتى أن يدفع لي.
أنا لن يكون له ستعمل.
في كل مرة أحصل على هيئة التصنيع العسكري انها
مثل شعبي لم يأخذ كل
من منا الحديث
لا أحد اتخاذ أي إجراء.
لذلك أنا معك
انها الجانب المظلم.
انها فإن يكن لدي،
أكلت من صناديق القمامة.
قلت للأطفال أمس مع
الدوري الاميركي للمحترفين قلت ننظر الجميع
يمكن الحصول على ولكن يمكنك الاحتفاظ بها.
لذلك، بالنسبة لي، وأنا أقول أنا لست في
المال أنا فقط لا أريد أن أذهب
يعود إلى كونها بلا مأوى.
أنا لا أريد أن كل
من صفائح القمامة مرة أخرى.
أنا لا أريد أن أنام
في مبان مهجورة.
انها الظلام الذي
يحصل لي ويدفعني.
- أعتقد بصدق
أسوأ شيء في الحياة هو أن يكون
في مكان ما، وتنمو و
ثم نعود إلى الوراء.
الآن، أنا غريبة لأنني
أيضا رومانسية بغرابة إليها.
أن روكي حيث
يفقد كل شيء، وقال انه عاد.
هناك كان جزء مني دائما
مثل، أوه، لو فقدت كل شيء
ولكن بعد ذلك سوف يرتفع مرة أخرى ومن ثم
أنا أدرك من بلدي
كان أصدقاء حقيقيين.
سوف اندي لا تريد
يكون صديقي أكثر من ذلك.
جيدة، وعندما ترتفع إلى الوراء،
سأكون مثل اللعنة عليك.
- اندي سيكون هناك.
- تظن ذلك؟
- أعتقد.
- دعنا نذهب إلى المرحلة التالية.
- آندي، كنت مدين له.
-  هارون بيريز يسأل،
"الطريق إلى الوعي الذاتي،
"هل تعتقد نجد
أنفسنا أو إنشاء أنفسنا؟ "
- هذا سؤال عميق.
كيف الذاتي على علم هل تعتقد
كنت إذا طلبت منك ذلك؟
- جدا.
- أنا أيضًا.
- جدا.
- من هو برأيك
أكثر علم النفس، لي أو لك؟
- أنا.
(ضحك المجموعة)
-  أنت تعرف ما أشعر به.
أنت تعرف ما أشعر به.
- أعتقد أنك تعتقد انها لكم.
-  بطبيعة الحال.
أنا حقا أعتقد أنا
معظم شخص علم النفس على الأرض.
- صحيح صحيح،
أنا لا أعرف، غاري.
أنا أستيقظ في
3:00 في الصباح.
- أنا الرسائل النصية لك في 02:53
صباح الغد و
حتى أنا لم ذهب
للنوم بعد.
(ضحك المجموعة)
- حسنا، أنا لم أذهب إلى النوم.
- وهذا هو لطيف حقا
السؤال، ما رأيك؟
- أعتقد، وأعتقد أن
في كتابنا وصلنا للتو
"متوسط ​​المهارة،
الهائل ويل "-
-  هل هذا
كتابك الأول؟
- كتاب الثالث.
-  كيف حالك
كنت في كتاب العالم؟
أنت جيد في ذلك؟
- نعم، نحن في حالة جيدة في ذلك.
-  جيدة جدا.
- جيد جدا.
- كيف جيدة؟
-  تحت الأرض.
- ماذا تعني تحت الأرض؟
- كراج.
- هل حقا؟
نشرت الذاتي من
المرآب؟ مثل ماذا؟
فتح الجذع و
بيعه من الخلف؟
- إطلاقا.
- أحبها.
-  وعلى الانترنت.
- اعرف. أنا أمزح.
هل فكرت يوما
الذهاب النشر الرئيسي؟
-  لدينا ولكننا
لم أكن أحب الأرقام.
سأكون صادقا، عندما بدأنا
من كان لدينا الكثير من الانصار
أن نصف طن من أنصار اليمين
من قال الخفافيش سنقوم شراء هذا
بمجرد أن
يخرج في 25.99-- $
- بلى.
كنت مثل لماذا تذهب
تقاسمها مع الآخرين؟
-  أنت على حق.
انهم مثل 4 $ كتاب.
نحن مثل، نعم
سوف نذهب أكثر من هنا.
-  نعم،
أفهم تماما.
- وهكذا بالنسبة لنا، في الكتاب الثالث لدينا،
"متوسط ​​المهارة، الهائل ويل"
المستضعف نحن نعتقد أن كنت
لا يكون لديك هائل
المهارة ولكن إذا كان لديك
الهائل وأنك لن
إلى الإقلاع عن التدخين، كنت لن
وقف، عليك أن تكون ناجحة في
أولا جدا الفصل، وهذا هو السبب
أعتقد أنني أكثر جادون
ذلك، فإن أول جدا
الفصل هو الوعي الذاتي.
الفصل الأول جدا.
- هل حقا؟ لأنك تعرف
ما هو مضحك عن كتابي،
الحديث عن من هو أكثر خطورة.
أضع الوعي الذاتي في
والدتي لقب سخيف.
وضعه في لقبي.
كنت حصلت الفصول، وحصلت على الألقاب.
كنت حصلت الفصول، وحصلت على الألقاب.
- نعم، كنت حصلت على الغلاف.
انه حصل على الغطاء.
- اعتقد انها حقا
مسألة مثيرة للاهتمام.
أعتقد أن هذا واحد أننا سوف
أبدا حقا معرفة بشكل كامل.
أنا أتساءل دائما
كان هذا قدري أو
لم أكن عقليا إنشائه؟
اعتقد انها خط رفيع جدا.
أعتقد جازما
هناك عناصر من كلا.
- إطلاقا.
- وأنا كبيرة
مؤمن في الزخم.
أنا متأكد كما كنت
بدأت أشعر it--
- آه أجل.
- زخم حقيقي.
أنا لا أعتقد أن الكثير من الأشياء مثل
اعتقد ان الكثير عن الرياضة و
ترى أن الرياضيين الذين نضجت
في وقت متأخر قليلا، والحق، وكان
السنة الثانية كبيرة و
ثم فجأة
انها مثل الانتظار لمدة دقيقة.
تعلمون ما هو مضحك،
بدأت وكالة الرياضية
دعا VaynerSports.
بدأنا للتو.
نحن تجنيد الاطفال.
أنا أتحدث إلى هؤلاء الأطفال عندما
هل تعتقد أنك
يمكن أن تكون موالية؟
الحق، وانهم مثل الصغار
الآن كبار السن
على وشك الخروج.
وكان الكثير منهم مثل
بعد هذه اللعبة بلدي واحد
السنة الثانية.
- رائع.
- قال عدة أشخاص مثل ذلك.
- بعد مباراة واحدة؟
- لعبة واحدة كبيرة، والحق، أو عندما
ذهب بي homie للدوري و
كنت تعانى منها له في الواقع العملي.
أنا مثل، انتظر لحظة،
جيروم يحدث للدوري؟
- هذا المستضعف.
- بلى.
لكن المثير للاهتمام ما أنا
في محاولة لجعل الاتصال هو
عندما قالوا أنه عندما
اتخذوا القرار أنهم
يمكن أن تذهب في للدوري،
كل شيء تغير.
عملوا على مزيد من المعلومات،
لعبوا أفضل،
كانوا يأكلون أفضل،
نزلا الى واحد
صديقة بدلا من سبعة.
يا رجل واحد كنت
الموت عندما قال ذلك.
لكنه مضحك، كان
قرار العقلية التي خلقت
أفعالهم.
- إطلاقا.
- حصلت على صحتي بين اثنين
قبل سنوات، كان لعبة العقلية،
ثم وصلت إلى هناك، والآن أنا هناك.
- نعم.
- إنها العقلية جدا.
- أنه.
- لا أعتقد أن نتحدث عن
الدماغ بما فيه الكفاية في مجتمعنا
وأعتقد أن هذا سيكون
الموضوع الكبير الذي سنكتشف
وأعتقد أن الناس سوف ننظر
ظهر في بعض الأمور التي
الحديث عن وغيرهم من 100 عاما
من الآن ويكون مثل نجاح باهر، فإنها
كانت في وقت مبكر إلى تفاهم
كم الدماغ يمكن أن تفعل
مقابل كل
الأصول غير الملموسة الأخرى.
- إطلاقا. نعم.
- حسنا، ET، لتحصل على
نطرح هذا السؤال اليوم.
أي سؤال تريد.
- من لم أطلب؟
- وVayner الأمة
وكل ما تبذلونه من المشجعين.
تحصل لطرح سؤال و
تعليقات يوتيوب والفيسبوك
تعليقات الناس سوف الإجابة عليه.
كنت ستعمل على 1000 الإجابات،
كنت قد حصلت على شعور جيد من حيث
كروس أوفر لدينا هي، ما
السؤال هل تريد أن تسأل؟
- أستطيع أن أطلب منك شيئا؟
- ليس لي، لهم.
- أوه القرف، وأنا أريد أن أطلب غاري.
- المضي قدما، وتسألني
وبعد ذلك نفكر.
يا رفاق الإجابة بلدي
السؤال أيضا.
إنطلق.
- وcrossover-- واحد
- بلى؟
- عندما تنظر في كرة السلة
كنت حصلت على الرجل أن مجرد
المراوغة، المراوغة، المراوغة
ثم في يوم واحد ما عبر
وقال انه يشعر وكأنه هذا هو لي.
- نعم فعلا.
- هذا لي.
ما كان كروس بالنسبة لك؟
ماذا كان ذلك أحد، كنت تعرف؟
- لقائي الاول تظهر بطاقة بيسبول.
أنا سعيد لأنك سألت هذا.
هذا ليس شيئا
لقد أي وقت مضى توسيع الواقع.
أنا ربما قال لمرة واحدة أنا الغريب
لمعرفة ما إذا كنت الرجال يعرفون حتى ذلك.
بلدي الأول البيسبول إظهار بطاقة
كان في الصف الثامن
وفيليبسبورج مول
كان عرض بطاقة بيسبول.
وأنا مثل
نحن gonna الذهاب تفعل ذلك.
انا ذاهب الى القيام به بلدي
البيسبول بطاقة العرض.
وذهبت يوم الجمعة بعد
المدرسة، وكان يوم جمعة،
السبت والأحد المعرض.
ولكن كنت لا أزال في المدرسة حتى
لم أتمكن من القيام الجمعة ولكن
كنت أرغب في الحصول على جدول ل
السبت والأحد وأنا أذهب الجمعة
إلى المروج وهذا
الدهون الرجل الكبير يخرج.
مثل 400 جنيه الرجل، الحق،
بدا وكأنه
الكم الهائل من الصندوق العالمي للطبيعة.
مثل الرجل الكبير.
الساحبة، مثل الرجل الكبير.
أذهب هل أنت
المروج، وقال انه يذهب نعم.
يمكن لي ولاصدقائي
الحصول على الجدول لهذا المعرض؟
يذهب بدأ المعرض.
أنا مثل لا، لا ل
السبت والأحد.
مقاتل حقيقي.
أنا مثل، لاف، أنا مثل
أربعة أقدام سبعة و 84 جنيه.
وأنا مثل أي،
لا، نحن نريد الجدول.
على محرك الأقراص هناك، وهذا هو
لكمة الخط، على محرك الأقراص هناك
أبرمنا اتفاقا كل الأيدي في
لو كان 100 $ أو أقل سنفعل ذلك
وإذا كان أكثر
نحن لا نفعل ذلك.
سوبر الاتفاق دم الأخوين.
هذا هو ما سنفعله.
نصل إلى هناك، هذا الرجل
يذهب من انها 300 $.
وقبل أن يقول
دولار قلت أننا سوف أعتبر.
لذلك نحن مصافحة، نحن نخرج
من المول وانهم فقط
أبحث في وجهي مثل وكنت
مثل 300 $ كان مثل
(يقلد صوت انفجار).
أنا مثل سنفعل ذلك.
كنت عصبيا، وهذا وذاك.
نحصل في صباح السبت 07:00
الكعك، ليست فتح مركز تجاري بعد،
نقوم بانشاء، ونحن متحمسون.
أنا مثل، أستطيع أن أتكلم في
أمام 8 ملايين نسمة،
أنا لست ستعمل يشعر
أن الطاقة مثل شعرت.
وكانت المرة الأولى، كما تعلمون.
ومشيت أن آكل
المركز التجاري، مشيت عليه،
نظرت إلى الجداول الجميع.
حفظت الجميع
الأسعار على كل بطاقة.
عدت إلى طاولتي و
أنا خفضت كل واحد من أسعاري
الدولار أرخص من أدنى مستوى
الأسعار في المعرض كله على
كل بطاقة واحدة ثم
أنا مدفوع وبحلول منتصف النهار، 12،
01:00 كنا هناك لمدة أربعة
ساعات كان المركز التجاري المفتوح كنا
قدمت بالفعل كلنا
المال وأكثر من ذلك.
في الليلة التي سبقت والدي،
الذين لم تحدث لي من أي وقت مضى،
كان يعمل فقط.
فقط لي والدي
ليس لديه علاقة.
وجاء والدي حتى بالنسبة لي، وقلت لي
أمي كنت عصبيا وما شابه المقدسة
القرف، وجاء والدي حتى بالنسبة لي، و
أنا أحب بلدي الملوثات العضوية الثابتة لهذا، وقال انه فقط
وقال انها ستعمل يكون
تجربة تعليمية كبيرة.
أنا لم أفهم.
كنت مثل ما يفعل
هذا يعني؟ انه غبي.
على أي حال، أنه كان عليه.
في تلك الليلة ذهبت إلى النوم و
كنت في الصف الثامن، وكان لي
بالفعل مدرسة التسيير
منذ الرابع من الصف الخامس ولكن
في تلك الليلة ذهبت إلى النوم و
قلت أنا ذاهب ليكون كبيرا
وهذا ما كان.
وأنا لم يتردد منذ ذلك الحين.
ولهذا لي.
ما هي قصتك؟
ما هي لحظة عبور الخاص بك؟
واصلتم طرح الأسئلة،
سنستمر في الإجابة عليها.
(موسيقى الهيب هوب)
