كم من الأسئلة ستسألوني كل مرة حول نفس الشيء؟
أنشروا المحتوى
اصنعوا منتوجا جيدا جدا
جربوا أشياء جديدة كل مرة. استعملوا البيانات.
استعملوا حدسكم
جربوا و تعلموا، جربوا و تعلموا، جربوا و تعلموا.
و هذا النقص الرهيب من الصبر
و النقص في تفهم ما تحتاجه من مهارات للنجاح
يخيب أملي في بعض الأحيان.
ماذا يحتاجه مشروع تجاري محلي لكي يجذب الزبائن؟
يجب أن يكون لديك منتوج جيد و يجب أن يجذب زبائن من المحتمل
أن يشتروا المنتوج و أن يتعرفوا على المنتوج.
و يمكنك أن تقوم بذلك عبر نشر المحتويات القيمة
يمكنك أن تقوم بذلك عبر الاشهار،
يمكنك أن تقوم بذلك عبر الذهاب الى غرفة التجارة،
يمكنك أن تقوم بذلك عبر الاتصال بكل مشروع تجاري في بلدتك
 
سحقا، يارجل.
هنالك الكثير من الطرق للقيام بذلك.
و لكن الطريقة الخاطئة هي أن تقوم بمشاهدة فيديوهاتي
و تقوم بقراءة كتب "سيث كودين" و تتأمل و تضع الاستراتجيات
و تكتب في السبورة البيضاء على مدى اليوم و تناظر مع أخيك
وتسأل "لماذا؟"
عدم القيام بأي شيء هي الطريقة الخاطئة.
الشيء الذي أقوم به دائما هو أنني دائما في حركة.
أنا دائما في حركة.
أغير منتوجاتي،أغير لعبتي.
أغير!
كل مرة أقوم بتغيير خطابي الذي سألقيه على"فاينير ميديا"
لدي أفكار مختلفة حول كيف سأقوم ببيعها.
تبا، تعلم كيف ستحب الخسارة.
تعلم كيف ستحب الخسارة كما أحبها أنا.
أتعلم لما لست خائفا من تجربة الأشياء؟ لأنني
لا أخاف الخسارة.
لا أخاف أن يضحك على الناس.
تبا، اضحكوا علي.
هيا، اضحكوا علي.
اني لا أبالي.
حاول أن تضحك علي.
اضحك علي بآراءك.
لنتحدث عن النتائج.
هل تعلم من يمكنه أن يضحك علي؟
الناس الذين يغلبوني
"زاكربرك" (مدير الفيسبوك)  يمكنك أن تضحك علي
"ايلون" (مدير تيسلا)، يمكنك أن تضحك علي
"ساكا" اضحك علي. يمكنك ذلك.
لا يمكنك أن تضحك علي اذا كنت لا تتغلب علي.
الناس خائفون.
الناس خائفون
الناس خائفون من أن يجربوا أشياء جديدة.
الناس تلاميذ. أنتم تلاميذ.
لستم رواد أعمال.
أنتم تلاميذ.
أنتم تلاميذ، كل ماتريدون القيام به هو القراءة و الاستهلاك
و التأمل و التخلق و التحدث حول ماستقومون بفعله.
تبا "لما ستقومون به"
اذهبوا و قوموا بذلك الشيء.
يمكنك أن تقرأ كثيرا و لكن يجب عليك أن تقوم بشيء.
أنا متشدد، ربما أنا مختلف.
لا أتعلم بتلك الطريقة.
لا أقرأ أي شيء و ذلك خطآ.
و لكن هل صحيح أن تقوم بقراءة كل شيء؟
تبا!
كم من الكتب من هؤلاء الخبراء ستحتاج لتقرأ؟
قم بشيء ما.
تعلم.
اعمل بجد.
لا تقم بأكل العشاء عند السابعة ليلا و تشرب قنينتي جعة
و تشاهد كرة القدم على التلفاز
مع صديقيك و تقولوا لبعضكم
أنكم ستقومون بشيء ما في المستقبل.
كيف ستقوم بشيء ما و أنت فقط جالس هنالك
و تلعب. لم أرى لاعب كرة السلة "ستيف كوري" يضيع
رمية واحدة هذا العام.
 
فقط اذهب و قم بشيء ما.
هدفي الكبير هذا العام هو أن لايكون لدي معجبيين.
و أريد أن يتعلم معجبيي مني و أن ألهمهم و بعد ذلك
أن يذهبوا ليقوموا بشيء بذل استهلاك هذا المحتوى.
لا أهتم بأرقام الاشتراك
و بعدد الأشخاص الذين يتابعونني.
لاأريدكم هنا.
لا أريد أن أصل الى مليون مشترك على اليوتوب.
لا أريدكم هنا.
لا أحتاج ذلك.
لا أحتاج لذلك.
أريد أن أترك ثأثيرا.
أريد ميراث أن تأتوا الي و تقولوا لي كيف غيرت حياتكم.
ليلة البارحة، قدم 400 و 300 شخص للقائي
و 40 منهم همسوا لي في أذني: "لقد غيرت حياتي"
و 40 منهم همسوا لي في أذني: "لقد غيرت حياتي"
ذلك هو ما أريد أن أسمعه.
و ليس أن يقوموا بشراء كتبي و دروسي
أو أن تكون زبونا لشركتي، أريد الميراث.
لقد جنيت ما يكفي من المال.
أنا جيد.
أنا جيد جدا.
اذا لم أجني دولارا واحدا من الآن، فاني بخير.
لا أحتاج لأن أشتري فريق "جيتس"، و لكن أريد أن أحاول شراء فريق "جيتس"
هنا يكمن الفرق.
أريد الميراث.
أريدكم أن تحضروا جنازتي لأنكم شاهدتم فيديو مباشر لي على الفايسبوك
و أنا في "سان دييغو" حيث تكلمت بغضب
ثم فهمت ما كنت أقوله لك و فهمت أنك لا تحتاج
للمزيد من القراءة و لا تحتاج للمزيد من استهلاك المحتوى.
حان وقت العمل.
حاول أن تستغل مخاوفك لتحقيق تريده.
جيد، أنت تجاوزت درجة 70.
أحب عندما لا يشغلنا الناس.
أنت تتحرك، تتحرك دائما.
تلك هي الطريقة الصحيحة.
لا يمكنك أن تفكر فقط و تتأمل و تقرأ كتابا آخر و تشتري 10 دروس اضافية من "udemy"
لا يمكنك أن تفكر فقط و تتأمل و تقرأ كتابا آخر و تشتري 10 دروس اضافية من "udemy"
و تذهب ل 4 محاضرات أخرى.
توفق عن الاستماع.
و ابدأ القيام بالأشياء.
لا تكن خائفا.
يجب أن تتحرك، يجب أن تذهب، يجب أن تعمل.
 
