今天的DailyVee ,我要和
一個很特別藝人GoldLink見面
我想我們會有一些很有趣的事與大家分享
特別是在這個明星聚集的地方
如果你是個有野心的人
你最好，看這影片要看2次
 
你們大伙在一起合作多久了？
是指在經營上面嗎？oh~5年？
了解
第一個音樂合集在2014年發行
不錯
在這之前，我們大概
有四至五年的合作
很好，那大概多久時間後才被注意到？
實際上我跟你的機緣是在2014年
我指的是在當時有許多很棒的演出
即時在當時你還沒有拿到白金大賞那樣受歡迎
都是這樣的。人們只是知道有你們
但他們不是真的認識你們。都這樣的。
就像是昨晚看你們在音樂大獎的情形
就好比是五年前
你們一樣是寫詞唱歌
你知道你會贏得多數人認同
就是這樣回事，真的。
soundcloud spotify, 對吧？就這麼回事
你知道怎挑人嗎？
Yeah
他真的是第一個
饒舌歌手這麼投入以及
獲得這麼多的製片人支持
持續在嘗試，或多或少
這樣子一次又一次的
所以，之後呢？之後要怎麼做？
有什麼計劃嗎？有什麼策略？
我想對我們而言，大概是像是
我們已經在這點上下了那麼多功夫去建立這樣的文化
是的
它是有關於，我們獲得
這次白金大賞，這會是我們的年代
那很可能會變成像白金大賞那樣有雙效的成果
我們要把這些寫到歌曲裡面
今晚就要這麼做
把它寫到新單曲裡面
另一方面我們要這麼做
對我個人，我要開始做一些感興趣
並開始投入下去
去推廣這樣的文化
它是在音樂之外的，我們以往就這樣做。
我們持續做音樂，這本來就是我們擅長的事。
我們要讓人們知道
我們是有更多層次並且一直在做這些事
如果說這樣是可以讓人們理解的
你會擔心你們進行的太快了嗎？
在你們真正的在音樂這領域上佔有一席之地
其實同樣地我也是這樣做
我要這樣做，這是一個很棒的公司
我就是要讓它更茁壯
我實在等不及去做這些事
去收購一些品牌以及做這些事
但我就是，我真的能嗎？ 是的
有多少次能有好的音樂作品？
在你真能夠做到前，有多少個計劃真能做成功？
一旦你開始這麼做，你便停止
你在音樂上如同過去的付出
以及能否有相同的回報
是否真能如此
從你的觀點上，這是個非常有趣的事
它就是怎麼回事, 是逐漸地。
但它就是智慧所在
你知道這就是問題所在
這個對所有的成員的艱困的時期
因為你花了那麼多精力才達到這成果
而現在你要轉移到另一個區塊
你已經開始想著怎麼從這個區塊
從頭開始，再做個5年
現在的問題是，是否你轉移的太快呢？
很有趣，是的，這是個問題
你是有決定權的，對吧
不，我們是跟RCA有簽約的
是的，它是有個流程的
我可以幫上什麼忙嗎？
很明顯地，你們的確是有概念的
是不是有什麼特別的，才想讓你這樣做？
老實說
我認為，你剛說的部分是很可笑的
特別是因為他，對我們所有的人
我們所談到的轉換的這個程序
舉例，我們嘗試去打造
一個自己模版，但更多的是，想想那些給我們的建言
它是什麼，不是就社群的模版
就像是Adriana Lima呈現出來的
Kendall Jenner這樣的人
我們之前所遇到的
所以我們是做過這樣的事但
與那些人談過
有多少個品牌是不清楚他們在做什麼
就像LV根本不知道他們在
做什麼，New York也同樣不知道。
我們不清楚自己在做什麼
所以我們就對他說，我們要做轉變
當我要來這裡前
我們就是這樣做，我們就在這坐下來談
什麼是我們要的唱片公司
我們要怎麼去表現
什麼是真正的我們，真正要的是什麼
當我們徹底了解後，我們投入
多次地投入在這上面
一直到我們真的覺得.....
讓我給你一些建言
你要做什麼，是去得到更多的注意力
是的，你們都是要這樣
你看看你們，你們全都那麼年輕
你真有40、50年那麼有經驗地？
聰明些，我們都將活的更長久
我今天還會去看尼克的球賽
可能還有6、70歲的人
以及30歲的女友做我旁邊
生命是很長的，而人們卻困惑了
坦白跟你說
我喜歡你這樣的回覆，很明顯地
我們的時間是不夠用的
我們還必須去Fallon
我們必須在今晚把它搞定
我想我是為了某個笨理由要跑去D.C.
但總比沒有好，它不困難
不錯.....我們會去代言UA嗎？
是的，在八個月之前就談定了
還有一些Baltimore的東西嗎？
你就會像，它們廣告裡的招牌
為什麼？因為你很帥？
不知道，我是這樣覺得!
 
不管如何，總比沒有的好
一個品牌的經驗
我是要這樣講
先等一等，在你要跟他們要去敲定這事前
他是怎麼講？
就精神層面來講
我的觀點，如果你在音樂上已經有影響力
我還要在這上面多做點功課
我的確有聆聽你們的想法而且它是不錯的
不論它是打造個招牌或音樂上
我才不管這些東西
這就是我為何這麼喜歡社群
想辦法去獲得人們的注意力
儘可能去這樣做，因為它是你去完成這件事
去實現你的想法，不論你們講了什麼東西
你們打算要去
打造一個飲品的事業
要創造你的自己的品牌
要在這個時間點進展的更快
要像風口上的豬飛起來
不管怎樣，你們都要去說
去抓到那個重點，人們的注意力
那就是我在做的
我就是抓住那麼多的注意力
然後我開始佈署它，像我的K-Swiss
以及Future and the Weekend
不就這麼回事
因為我就是這麼有焦點
人們也了解到，我得到的觀注力是深厚的
有些人甚至是比我還要擁有那些觀注
但他們擔心的是其他的事
因為那是有關聯的，這很公平，
反正就是去獲取那些注意力
我的要是你，或任何人
在你的位置上，是這麼年輕
這麼有才華，這麼被聚焦的
對我來說，這是為什麼我總認為Drake會成功
他做了對的事，以及他也很聰明
去做這些事。我不清楚
他們是怎麼想的，我真不知道
但他所呈現出來的東西
對我而言，它就是那樣。當你是很受歡迎時，
當你是一手好牌時
你就會繼續玩下去，對吧
對我來說，這事對於下首歌，現在想太多
因為天知道
你們可以再去排下一輪，但你們必須還是要排。
你懂的，你會贏得第二次的勝利
那會是一個完全不同的對話
而且到那時的注意力將會是不呈比例的
另一件那我困擾的是
你要跟誰合作
我花了那麼多的時間在坐車回家
我們到了Fallon，任何人都知道我們會來
我們就這麼上場，第一點，是誰會來看我們
因為他們是有點過氣了，但我們仍受歡迎
但他們還是比較有名氣的
那你要跟誰？
我喜歡你這反應
你知道這種反應
當你離開，仍是他贏得掌聲
這是很好的反應，因為
你懂得我在講什麼
誰的觀眾比較多，誰的觀眾少
像是Usher, John Legend, Wyclef
不論是誰，不論怎樣，是誰真的達到目的
不管你講的什麼culture
你現在正有名，他需要你而
你也需要，這是個交易
為什麼6-70歲的人要去看
一個25歲小伙的演出，這是個交易
這是真的
正確，我想說，如果我是這個團隊
如同唱片公司那樣，我會想成為一個成長型的顧問
我想成為那麼的，okay,誰會來到我們現場
如果是那種一看就清楚怎樣的人
去加點律動並且認清誰真正是我們的人
其他的人就算了
沒有人會想到，你會像是那個
我總很喜歡Billy Joel
我很常聽Billy Joel講什麼
而且如果John Mayer是
夠聰明的話，我認識John
他並沒有對Nicki Minaj善待好
他現在知道該怎麼做了
他對Russ、Metro Boomin這樣就沒錯了
現在他知道了
因為他是混幫派的，你需要把這樣的他找出來
誰是你們的John Mayer，你們是跟誰的？
你們跟誰有接觸，儘快把歌給傳出去
很快就不成比例地，因為是街頭嘛
我可以叫Kansas Susie跟著你
這將會花上我所有的時間
今晚我們就這樣上
在主流媒體上，看怎麼達陣
這是我在做的，LV、UA
Reebok與其他的，他們都很深入在其中
yeah
遊戲結束，我很高興你有這樣反應
其他即將消逝
我們就談論今天就好
這些品牌都不行了，就是這個意思
予其擔心現在這問題
不如想辦法去獲得更多的觀注
在24個月裡這樣地活躍著，你將會
在Nautica等量的回報，就是這麼回事
現在就是多一點耐心
也是最為艱困的時刻
因為你吃了那麼多的苦
走到這裡，你已在這裡了
你懂我在說什麼嗎？ 我懂
是真的
這真的很瘋狂，各位
這就是為什麼大多數的人無法得勝
在這個時候你更加地努力
而不是往回走
這是多麼衝突性的，因為
你們已經談論這些事那麼久
至少2000個日子了
你現在在這，而你想的是那
這不對
我曾這樣過
我投注在FB與Twitter
Uber甚至任何的，我就在那，我做到了
我也決定去打造一個客戶服務機構
深入服務客戶，更加努力在我的職場上。
我給你們的建議是我經歷過的
而現在我才真正走到這步
但也還沒真的到達
就像你只要儘可能沉住氣
你將會成功，但老實說，我現在所做的
就是個生態圈並且那些與我們創作歌曲的人
那些和我們有直接合作關係的人
不成比例地把你推向這個圈子裡
有更多些的大咖藝人
他們需要你
因為你有那些東西是他們需要的
"關聯性"，以及他們有你所需要的"群眾"
正是如此，當你跟Mariah Carey在作歌同時
或者不論是那個有實力的或
跟你有關連的，那會加注於你
有些人是從D.C.來的，我不確定
你們就，我從未這樣地
我總是會去策劃它，我不會告訴你那個人是誰
但你可以跟那個有很多粉絲的人同台
就安排明天的會議，這是我要做的
這是我的2項重點，你懂的
因為你們是想著
怎麼為你自己做到那樣
而你應該提高更多
他們這麼做，而你要做的是
確保你能夠這樣，而不是那樣
因為如果你老是想著他們如何
你會停留在那個階段，而你需要做的是
獲得更多關注，更多人聆聽
那正是你的演出
這樣懂了嗎？當然
而且你看到了，對你們，新人的工作單
Spotify上說唱的本領，我們都看到了
那裡是人們去感受了你們
然後人們下了這個決定
同樣的方式，人們就像是
他們開始要party了
我就討厭當人們要做那些，現在人是很聰明的
就像你們會比以前
我小時候來的更聰明
那不是比較會玩樂，跟那些妹子一起
以前買一些炫耀的東西，他們是
真的在他們專注的一些事上，感到很興奮
就像跟我合作的步鞋品牌，我如何去複製這樣的作法
我有了它，但他們不要毀了
他們並沒有完全理解
而且這樣的合作還沒有人如此做過
這也是為什麼我要給予你
我要給予新的事物
就是這步，就是人們的觀注
人們不會注意到，也不會
理解Taylor Swift為Kendrick Lamar做了什麼
那正是我說的
當她只是穿上
然後Maroon 5的歌加上Kendrick
就真的是那樣
百倍的力量，因為他很聰明
Kendrick告訴你他的計畫是
去做那些明星做的事並竊取他們的粉絲
他這樣跟你們講過
他是對的，那也正是我在做的
當我做了廣播節目
就像，我來了，我來上你的節目
我來帶走你的觀眾嘍
 
在我的看法，你還很年輕
你是可以去贏得你自己的觀眾並獲取他人的。
你還有很多嘻哈圈可以去擄獲
是的  這還有一件事
在我們走之前趕緊說完它
他是你的忠實粉絲嗎？
或許是，總是有些東西，但他在歐洲的影響力很大
所以這不僅於美國
Oh 我記得這個的
但也因為他在歐洲的影響力大
我們因此也做了3500場活動，對吧。
票全賣光了
澳洲的票也將從明天開始賣
那是怎樣的
他們目標在其他的國家
這也是我們談論到的
我相信它是。
我不確定，像是兩首歌
看著，你正體驗著它
你會比我更清楚的
你做了一系列的策劃
而現在你將去經歷那是什麼，當你
寫了首歌
當這兩個排列一起變成了個化合物
它真的不太一樣
它是加乘或三倍的效果
如果做對了，可能是十倍以上
那是為什麼如果你有這機會去演出
我們花了那麼多的時間跟拉丁美洲小孩子
那就像是，是沒辦法說英文的
但你可以和Bieber or Khalid作一首歌
那麼事情就交錯成織
我真的花相當的時間去了解
在藝人這部分是在最前線
而你會擁有著你自己的
與你在外的圈子
我是比任何人還要更深慮這在
以及我將與你們
我是指在核心的部分，正式地透過
所有的管道，經某人給予你們
在社群上最好的合作
那些已給過你們的
就是這樣做的
這招就很火了
你就直接發訊息給他們，下星期就會幫你安排
它是完全不同的世界，要有耐心
會很接近而且你也會知道的
這裡已經沒什麼好說的
但在合作方面，有這麼一個
我可以是那樣地，我很高興事情可以是這樣發展
但有一點我必須深思
它是很大的轉變
你知道它是多麼瘋狂的
為了hip-hop有歷史性的一刻
我算老的，就像DMC跟Aerosmith那樣合作
那一次整個改變了DMC
我很會在文化上面作融合
在紐澤西，我有一群黑人朋友與印地安人朋友
還有一些像我這類白人與黑人朋友
知道DMC是怎樣的，但在Aerosmith加入後
整個圈子就都知道了
你現在是在最佳的時機
你可以在Atlanta更深入發展，或是與West Coast合作
你仍會從那邊受益許多
從那些與你有關聯的大明星上受益到
Maroon 5就先暫放一邊吧
對的，完全是這樣
你兩樣都要做到
你像是要與Khalid做個混音版
他真的是很狂，完全正確
完全是這樣
與這首歌，你可以得到很多合作
今日的Khalid VS. 你所知道的Khalid
現在它更有潛力了，你和Khalid
把這歌放上去，它就像是
更多熟識的名字
100%廣播會播放，然後Target百貨也要它作為商品
你現在就在這個圈內，你現在應該去把握好
真的去跟它對話，這點
你真的要相當有技巧在接下來的這兩件事
好的，我不要再擔誤你們大伙了，走吧~
 
我會得到一些關懷，我也會為你帶來一些粉絲
保重
保重
把你的餘力留在會議的面談上
我會跟著Goldlink
很期待，這會是很棒的一年
