هل تظن أن فكرة
ثقافة الكفاح في طور أن تصبح مستهلكة جدا؟
ثقافة الكفاح في طور أن تصبح مستهلكة جدا؟
ثقافة الكفاح في طور أن تصبح مستهلكة جدا؟
الذي يميز كفاحك أنت هو أنه كفاح
ينتج الكثير من القيمة
يا رجل، أشعر أن هنالك الكثير من الفتيان الذين يكافحون
للمكافحة فقط
أظن أن الكثير من الفتيان يقولون أنهم يكافحون
فقط لأن قول كلمة كفاح ممتع. هل تفهم ما أريد قوله ؟
نعم يا رجل. ذلك هو ما أردت أن أوصله إليك. نعم.
و بالمناسبة أنا أقوم بذلك لكي أساعد الناس الذين
يحاولون الكفاح حقا
أن يتعلمو بأن هذا يأخد الكثير من الجهد
و أنا أتمنى حقا أن يأتي أحدهم بفكرة "DailyZee"
و يرينا أنه من الممكن أن يكون هنالك توازن رهيب بين العمل و الحياة الشخصية.
و يرينا أو ترينا 7 ساعات من يومه (ها) مليئة بالسعادة
و يرينا أو ترينا 7 ساعات من يومه (ها) مليئة بالسعادة
مع العائلة و عبر لعب البولينج و تعلم شيء جديد.
"سأتعلم كيف أنسج هذا الأسبوع."
لا أريد أن أقنع أي شخص بما أقوم به،
أريد فقط أن أبين للكل أنه عندما تقول
أنك تكافح فهذا هو ما تعنيه.
لاحظ أن الكفاح يعني الكثير من العمل الجاد.
هل تعلم أن الشيء الذي ساعد الكثير من الناس هو عند قولهم لأشياء مثل:
"عجبا، أنت ناجح أكثر مني بكثير و في نفس الوقت أنت تعمل بجد أكثر مني،
"و أنا أقوم بنصف ما تقوم به
"و كنت أظن أنني أعمل أكثر منك لأنني
"ظننت أنك كنت فقط تقول أنك تعمل كثيرا
"و أنك في الحقيقة كنت تقطف ثمار نجاحاتك و لكنني كنت مخطئا
"إذا كنت تستمر بفعل هذا" ،وكل من هذا القبيل.
أظن أن هذه الأفكارجائتني  بسبب ال24 ساعة الماضية على سنابشات.
- لا اعتقد هذا
- رجل:حسنا
امرأة: هذا مثير للاعجاب.
أربعة مرات كل سنة،  أذهب للنوم في السابعة ليلا
و أحتاج الى 15 ساعة كاملة من النوم لكنني
في السنتين الأخيرتين بدأت أهتم بصحتي،
لا أضن أنني جنيت الكثير من الطاقة منذ أن كنت أزن 25 باوند اضافية
وعندما كنت أتناول مأكولات غير صحية
و عندما لم أكن أقوم بتمارين جسدية. انني أملك الكثير من
الأدرينالين الطبيعي و تلك هي طبيعتي. لقد ذهب البارحة مفاجئة لبودكاست شخص
و كان ذلك الشخص يقوم ببث مباشر على الفايسبوك
و تلك الليلة عند منتصف الليل رجعت الى ذلك البث ثم
قمت بقراءة جميع التعليقات التي تركها المشاهدون.
لأنني لا أرهق،
و لأنني لا أرهق، يقول لي الجميع: "أنت تستعمل المخدرات لذلك تعمل كثيرا بدون ارهاق."
و هذا مثير للاعجاب في الحقيقة
و لقد عنوا ما قالوه لأنهم لم يعرفوا في تلك
الوقت من أنا و من أكون.
و يقولون: "لما كل هؤلاء، يقومون بتناول المخدرات؟"
و أجيبهم: "تبا، اني لا أتناول المخدرات، لم أجرب قط حتى تدخين السيجارة."
"اني لم أتناول في حياتي كاملة أي مخدر."
اني لست مجدوبا لتلك الأشياء التافهة.
و رغم ذلك يضن الناس أنني أملك هذه القوة في حمضي النووي الطبيعي.
و حقا أظن أن هذا هو مثل أن تكون جميلا
أو أن تكون طويل القامة، هو شيء يولد معك.
أحب ذلك و أنا فخور.
أحب ذلك جدا جدا.
أنا أومن بما سوف أقوله الآن و ستضنون أنني أبالغ
و لكن أضن أنني الشخص الذي يعمل أكثر من
أي شخص آخر على وجه الأرض.
أني حقا أومن بذلك.
اني أعمل 18 ساعة كل يوم.
اني أقوم بذلك حقا.
امرأة: أصدقك.
جيد. رائع.
شكرا لكم.
(تصفيق)
 
