السم الأكبر فينا
هو الندم
هو سم
وأنا ادفع بكل قوتي
من خلال مركبتي
والتي هي ليست التأمل
وليست الصحة والرشاقة
وليست الخيرية و الغير ربحية
مركبتي هي التجارة
لا أستطيع التخلي عنها, هي ما أحب
أحب بناء المشاريع التجارية
أحب التنافس معكم,  وأريد أن أهزمكم
احب هذه اللعبة
ولكن من خلال هذه المركبة
سأستمر دائما بالدفع بشدة لمحو الندم
وإلى توعية الناس لمدى جمال الحياة التي نعيشها
أنت اكثر من مرحب بك بأن تقول لي كيف هي الحياة سيئة
أو لماذا انت لاتستطيع
بسبب أو لماذا
ولكن هذا الشيء غير صحيح.
إذا فعلها شخص واحد يعني فأنت تستطيع أيضا
قف عن صناعة الأعذار
قف عن التذمر
لا أحد يستمع لك
هم يتصنعون الأستماع لك
السوق لايهتم
ماتحاجه هو جعل شخص ما سعيد وهو أنت
ومن ثم جعل الأخرين سعداء
هل تعلم لماذا أحب أن أجعل الناس سعداء
لأني أنا حقا سعيد
ولذلك أتوسل إليك
أن تأخذ هذه الشكوى القليلة
وتنظر إلى وجهك العبوس
وتفهم هل أنت تقوم بالشيء
الذي يضعك في موقف للنجاح
ليس فقط في الحياة التجارية، ولكن أيضا في الحياة
لأن هذا مهم جدا
عندما تكون سعيدا
تجارتك تستطيع العمل والنجاح
ولذلك، أنا فقط أحاول أن اكتشف
أحاول أن اكتشف
أمامكم في خلال السبع أو الثمانية سنوات الأخيرة
أحاول أن اكتشف المفاتيح
الذكاء، الذكاء الإجتماعي، الإدراك الذاتي، الكفاح، لا أعلم ماهم
هل تعلموا لماذا؟
لأن كما قلت لك ياصديقي
هي ٣٣٠ مفتاح مختلف
ولذلك سوف أذهب للجميعهم
هم كلهم مجربين وحقيقين
وواحد منهم من الممكن أن ينقذك
نعم، هو" العمل القاسي لأني أنا حقا كسول"
"أنا أتكلم عن المنافسة الجيدة ولكني مليء بالسخافات"
أو من الممكن أن تكون شيء مختلف
ولكن اللعنة هو شيء واحد
ولذلك
أنت من قررت أن تجلس
أنت تحب هذه؟ صحيح؟ هي جيدة، صحيح؟
هذه  بعض الأشياء الجميلة
هل ستتذكرين هذا؟
المرأة: أنا سوف أتذكر
حياة واحدة لعينة
هي حياة واحدة يا أصدقائي
وصراحة، سوف أترككم مع هذه الجملة لأنها تعني الكثير
إذا أحتجتها
كيف تجني مالك هو أكثر أهمية
من كم تجني من المال
 
