أيها المتدربين
أيها المتدربين، ما ستتعلمونه هذا الصيف
 هو ليس الاكثر أهميه
في حقيقة الأمر، 94% منكم سيجدون مهننا 
فيها قد تتعلموا  أشياءً غبية
أو أشياءً تعرفونها من قبل
هم يقومون بتعبئة فرص التدريب لديهم
أيها المتدربون، ما ستتعلمونه هذا الصيف
 هو ليس الاكثر أهميه، أصدقائي
بل بمن ستلتقي هناك
أرجوكم، افهموا هذا قبل ان
 تبدأوا هذه التدريبات
يجب أن تتعرفوا
 على أكبر قدر من الناس
صافحوا الأيادي وقبلوا الأطفال
إذا كنت شخصاً منطوياً
فلا تقم بهذه التداريب
ليس بهذه الطريقة الكلاسيكية على الأقل
وأعلم أن هنالك مهارات يجب أن تتعلمها
وأنت محظوظ بما يكفي
 لتكون مطور برامج
أو شيئاً مثل ذلك
ولكن اذا كنت متدرباً
أرجوك، عليك أن تفهم بأن العلاقات
الانسانية التي ستخلقها هي الأهم
العديد من الناس يظنون أنهم
سيتعلمون شيئاً حول الإشهار
أو التسويق أو الميديا أو الشركات الناشئة
لا، لن تتعلم أي شيء.
لن تتعلم أي شيء.
سأوفر وقتك الذي ستضيعه
و إذا قمت بهذا،
 فما ستتعلمه هو بهذا القدر
انه 3%  من المعادلة فقط
أرجوك، ركز على ال 97% الأخرى
إذهب لكل اجتماع بعد العمل
قل مرحبا للجميع
إذا ذهبت لمركزعمل  يتواجد
به موظفون غير اجتماعيين
و ليست لديهم ثقافة التعارف
جد حلاً لذلك. اخترقه.
كن المتدرب البغيض
 الذي يبدو فرحاً دائماً
و تحقق من أنك تتواصل
 مع الآخرين
حتى اذا ذهبت لمركز عمل حيث يكون
الجميع منحني الرأس كمكتب محاماة
اذا رأيت ذلك الشخص
 الذي يرفع بنظره نحوك
ويعطيك القليل من الاهتمام
فاجعل ذلك الشخص رفيقاً لك و تشبث به
دعه يريك كيف هو العمل
أيها المتدربون،
استغلوا هذا الوقت بحكمة
العديد منكم يذهب إلى هذه التدريبات
و يظن أنه سيستفيد منها
ولكن في الحقيقة الفرصة السحرية
 كنتم تتجاهلونها رغم وجودها أمامكم
و المهم، أصدقائي
هم الناس
هم  الناس
هم الناس الذين تلتقي
 بهم في ذلك المكتب
الذين سيعملون بأمكان أخر
و الذين سيتذكرون كفاحك و عنادك
و المجهود الذي بذلته
و صرفك لطاقتك للوصول إلى هدف معين
و هم من سيقومون  بإعطائك الفرص
هذا شيء بسيط جداً هذا عالم البشر
ليست المهارات البيضاء و السوداء
 التي تعلمتها هذا الصيف
في ثمانية أسابيع
نصفكم ستقومون بجلب القهوة لهم
 والقيام بأعمال تافهة
لأنهم لا يحترمونكم ولا يعطوكم
 القيمة التي تستحقونها
لذا فأرجوكم، حتى إن كنت من
 أولئك الذين يقدمون القهوة
أو شيء من هذا القبيل،
 قل مرحباً
جهزت القهوة لشخص ما
ورأيت انه يمتلك شيئاٌ عليه
 شعار فريق البيسبول المفضل لديه
قل شيئاً عن أحد اللاعبين
اخلق علاقات
ذلك هو مؤشر الأداء الوحيد
ذلك هو العائد الوحيد على
استثماركم للتدريب الصيفي
اخلق علاقات
