أنا خائف. أنا خائف جداً.
أنا خائف لأنني أعرف بالضبط ما يحدث
في هذا الشهر كل سنة.
كل سنة.
إلى الأبد أو في الحقيقة آمل أنه ليس للأبد
آمل أن هذا ينتهي سريعاً، ولكني خائف
لأنني أعرف بأنه هناك الكثيرون منكم
الذين يتخرجون هذا الشهر
وليس لديهم أي فكرة  عن ما يريدون القيام به.
وهذا من الطبيعي.
معظم الناس لا يعلمون
لا يجب أن تقلق من هذا الأمر.
أنا في الحقيقة لست خائفاً من هذا.
أنا خائف لعدم إستيعابك
 أنك على وشك أن تبدأ
أفضل فترة في حياتك وهي
 هذه الخمس سنوات القادمة
اذا كنت خريج جامعة  في ال٢٢ من عمرك،
تباً، إن كنت ٢٢ من عمرك
 ولم تتخرج حتى من الجامعة،
اذا كنت في ال٢٢ من عمرك
 أنت على وشك أن تبدأ
أولاً أفضل السنين من حياتك، ثانيأ هذه هي اللحظة
شاهد هذا الفيديو مرتين.
إذا كنتي تشاهدين هذا أيتها الأم،
 أرسليه إلى إبنتك سالي الأن
لأنه يجب عليها أن تعلم بأن هذه 
الخمس سنين القادمة
هي الفترة التي لا تكون فيها
 عملي وفي عمل "آمن"
هذا ليس الوقت ان تحصل
 على الوظيفة التي تريدها أمك.
هذا ليس الوقت لتجمع فيه
المال قدر مستطاع
لكي تشتري سيارة ثمينة.
هذا هو الوقت الذي يجب أن تستوعب فيه
 بأن لديك نافذة خمس سنوات
وقد تكون ثلاث سنوات للبعض
 وثمانية للبعض الاخر
ولكن هذه هي نافذة خمس سنوات
 لكي تحدد الحياة التي تريد عيشها
وليس لأن هذا هو "السر"
 أو لأن العالم جميل ومسالم
لأن هذا العالم صعب جداً، بحق الجحيم.
في حقيقة الأمر، أنا خائف أكثر
لسذاجتكم في معرفة كم الأمر صعب.
صف (المدرسه) سهل.
ما كنت تفعله في ال١٦ سنة الأخيرة سهل.
هي لعبة مليئة بالهراء.
 انها منظمة. وهي سهلة.
العالم، هذا الشئ. هذا الشئ صعب.
ولكن هذا يناقض
 ما سأقوله لك الآن
هذه أفضل وأسهل
 خمس سنوات في حياتك
لأنه الوقت الذي يسنح لك
 لتحديد ما تحب القيام به
و ما تريد الحصول عليه. لمذا؟
لأنك لا تمتلك كل الحمل الآن.
قد يكون لديك ديون الجامعة، 
ولك كل احترامي هذا صعب للغاية.
قد يكون لديك آمال والديك فيك.
صعب نفسيا، صعوبة وهمية.
قد يكون لديك الكثير من
 الأشياء الأخرى ولكن هذه
هي الفترة التي تستطيع العيش فيها
 في الطابق السفلي مع ٤ أصدقاء
وتأكلون الوجبات السريعة اللعينة.
 هل تفهمني؟
هذا لا يصلح حين يكون لديك أطفال
البعض منكم لديهم أطفال الآن.
هذا ليس الوقت الذي
 تكون متزوجاً فيه وموعود.
هذا ليس الوقت الذي امتص فيه العالم
 أحلامك وطموحك كلها بعد.
لا تزال هذه النافذة مفتوحة لك،
 ولكن الكثير منكم متعطش
لتحقيق مكاسب على المدى القريب.
العمل في الوظيفة المملة
 لأنها تدفع لك $٣٠٠٠ أكثر
وأنت لا تحب الوظيه 
ولكنك تريد ال $٣٠٠٠.
لماذا؟ لماذا؟
لهاتف آيفون جديد؟ لماذا؟
أنت تعيش هذه الحياة مرة
وهذا هو الوقت الآن
لفهم ما يحصل بالفعل
وتوجيه أفعالك للعمل
 على شئ الذي سيأثرعليك
ال ٨٠ سنة القادمة.
إذاً اوعدني، اوعدوني
 كلكم أيها الشباب المشاهدين
اوعدني هذا في التعليقات اللعينة،
 لأنني سأذهب
وأرد عليك شخصياً،
 اوعدني بأنك تفهم بأن
فرصة القبض على السعادة
 تبدأ الآن.
لا يجب أن تقلق بشأن تلك الوظيفة.
ما يجب عليك فعله هو السفر والتعلم.
اذهب وابدأ مشروعك التجاري
 الذي أردت العمل عليه.
ابني فريقك مع أصدقائك الثلاث
وابدأ تلك الفرقة الوسيقية
 التي أردت أن تبدأها
هذا هو الوقت لأخذ المخاطرات الكبيرة
أعلم بأن هذا هو الوقت الذي
 يجب عليك أن تنمو وترا العالم
لكن، هذا العالم
 ليس ما شرحه لك ماما وبابا.
العالم سيكون ما هو عليه
وليس بالطريقة التي ظننت أنه سيكون.
سيتغير الكثير من الهراء.
العالم يتغير في كل يوم لعين.
ما تحتاج فهمه الآن هو
أن الفرصة سانحة لك
وأنا متأكد آنها ليست سانحة للجميع.
بعضكم قد يترك تعليقات
 يقول فيها بأن لديه ديون.
أنا أفهم هذا، لك احترامي.
ولكن هذا القرض سيكون هناك
 لو كنت ستذهب وتحاول
بناء شيئ خاص بك أم لا في كل الأحوال.
وبالمناسبة، يمكنك العمل في الليل.
هذا هو الوقت الذي يجب ان
 تقدي فيه ١٨ ساعة عمل يومياً
لتجعل حياتك الحياة التي تريدها.
ومرة أخرى، انا خائف،
 لأنني أسمع نفسي أتكلم
أنا لا أقول بأن هذا هو "السر"، هذا عملي.
عندما تكون في بداية العشرينات،
 هذا هو الوقت لتعمل
عملاً شاقاً على أعلى مستوى لأنك
لانك لا تحمل الحمل الذي
 يأتي في ما بعد في حياتك.
الأمر أصعب عندما تكون
 في ال٤٢ من عمرك
وتسمع هذه النصيحة الآن.
لأنك لا تستطيع أن تستيقظ
 ووأن تقول "هيا بنا" لأن
سالي لديها تدريب كرة قدم لعين.
ولديك العديد من الأشياء الأخرى
 التي يجب عليك القيام بها
يوقفون استمرارك.
لكن يا صبي، إن كنت محظوظاً
 بأنك تتخرج اليوم
وليس لديك أدنى فكرة
عما ستفعله في حياتك
ليس هناك أحد محظوظاً أكثر منك.
الرجاء منك إدراك الأمر.
