ما هو قادم من قلبي الآن هو
ربما و أنت تشاهدني و تقول
"هممممم، ربما يجب أن أتطوق"
تعلم، اذا عملت من الثامنة مساءً إلى الرابعة في الصباح من اليوم التالي
هل ستتحقق أحلامك؟
لا. ربما لست جيدا بما يكفي.
أو ربما لم تختر المنتج الصحيح.
و لكن هل نحن نعيش الآن في عالم أفضل من العالم الذي عاش فيه
آبائك و أجدادك و جيل أجدادك السابقين
حيث أن أشخاصا مثلي يستطيعون أن يقوموا بفيديوهات
في الهواء على ارتفاع 30 ألف قدم عن سطح الأرض؟
نعم، وبسبب ذلك،
وبسبب تلك الفرص،
وبسبب أننا متشابكون بطريقة لم نراها من قبل،
و بسبب إرسال بريد الكتروني لـ100 شخص و سيجيب واحد منهم
و سيعطيك فرصة مهمة، وبسبب تلك الفرصة
و بسبب 2012،
أتوسل إليك،
أتوسل إليك أن تحاول!
