- 我思考的事是
我知道你会做的事
但是你认为你不会做的事
然后你觉得你不会使用Snapchat
可是我知道你会
所以呢,有件让我很开心的事呢是大家，没错
Josh Elman 我在说你
Gary 最近发现了Snapchat
没错，在我去度假的时候我变成
了一名13岁的少女，而我现在是个Snapchat王后
我在变成一名14岁少女
很多年轻的创业家问我我会给他们什么
劝告 然后我的答案是耐性
这些有关Snapchat的议题
我只是, 人们在那的专注力
我觉得如果我把一些影片合成在一起的话会蛮有趣的，从
我在2013年接受Chase Jarvis的采访
我会告诉你的是，如果我是个摄影师的话
我第一个会建立我观众的平台是
Snapchat是我的首选
让我解释
事实是，Snapchat是一个你可以
保证人们会观看的平台，因为那些图片会消失
人们会点进去然后在那8秒内
细心观看
至于在像Twitter和Facebook这些平台
你不会去看完所有的东西
你只是很快速的滑过
可是Snapchat 你会给予那个图片你的专注力
喔～话说
你给它的是
7, 10, 11秒的专注
如果我是个摄影师，然后我因为Snapchat这个平台赋予我的能力，
让我可以拍张照
然后发给我的Snapchat观众然后这张图会在得到他们的
专注力,然后我可以在这张图上写些子, 除非你是个纯图主义者
我理解的
-  不不
- 可是事实是，Snapchat对我来说是个
人们在使用必须要专注的一个平台
到我在Le Web 给的一个演讲
-  Snapchat.
- 对啊！ Snapchat--
-  品牌也适用 Snapchat?
- 当然
我觉得, 以目前来说Snapchat
是对我和我个人品牌的
表现的最佳的行销武器
每个人都担心宽度, 对吧?
每个人都很在意那些无谓的数字
曝光,追踪者, 人们就是在意无谓的数据
大家，Snapchat现在做的事非常简单
重点不是你得到多少曝光数
而是你得到多少人们的专注
我不管这房里的或在家看直播的
人们在做什么,我们必须要做的一件事是
在人们在做购买决定过程时告诉他们
我们的故事
在你告诉他们妳的故事前，你必须要得到某人
的专注 而 Snapchat所做的是它给予你了一个提供专注的平台
Snapchat 是个沟通管道，在那9秒
在你握住你手机的那9秒，你其实是会
专心观看的 所以他也因为这样而重要
然后当它进化，就如同Facebook这样进化时，当它观众群
变老时, 你就有个机会了
你是否能找出一个方法
让你可以在8秒后在一张有文字在上面，会消失的图上
说你的故事
那是我在2013年讨论Snapchat的影片
这对我来说不是一个2016年才有的现象，然后这影片有点
嗯，我就从实招来吧
我喜欢那种 我就说了吧的那种影片，这影片所要表达的就是这个
