不要对别人指手画脚
麻烦你了
别再评判别人了
现在很明显
每个人都有个纸和笔
每个人都能随便说
对别人的评判满天飞
每个人都指手画脚，真是够了
分享，帮助别人，不要压垮别人，对别人指手画脚
你他妈算老几？就随便评判别人
你他妈以为你是谁？
我对别人对自己的无知和虚伪真是目瞪口呆
他们终将会被暴露。你会被暴露
你明白吗？别指手画脚的。你可以自己想一想
但是聪明点，别脑门一拍就下结论
先看看你自己
就因为你自己做事的方法和别人不一样
这重要吗？
作为人，创业者，内容制造者最大的缺点是
是我们浪费精力评判别人
因为我们给自己脑海制造了个假故事
让我们自我感觉良好一点
如果你的脑子老是在想怎么拉夸别人
才能让自己幸福，你就已经全他妈输了
我求求你，我真求你了，我希望你现在能转变你的思维模式
然后在这个新的每个人都能分享的世界
对别人的评判是最高涨的时候，但是我的朋友
但历史一直就是这样
什么都没变
科技在暴露我们，没在改变我们
是时候我们会想理解我们到底是什么
然后面对残酷的事实
我们的弱点和对别人的评判太多了
我观察很多创业者和商人花很多时间评判别人
只为了一时的优越感，快感。那个虚假的优越感
然后迷上了这个感觉
我不想多说，你就做自己就好了
我说我的事实，我和你辩论我不信的事情
但我他妈是谁？我啥都不是
我不会评判你，你做自己
做对的自己
做可以建立你口碑的事情
做一个当80亿人评判你的时候
当你的孙子都会为你骄傲
但是我不会花任何时间评判别人
完全不会
我求求你也同样不要评判别人
