有些时候你什么也改变不了
飞机上没WiFi我就开始多想
闲着没事我就多想
这个时刻让我多想，想的也很简单
我看了很多你们的邮件和信息，很多
各种各样的人都有
不同年龄，种族，宗教，经验的人
我就想，天呐，每个人都有自己的烦心事
每个正在看这个视频的人
心里都有个事情念念不忘
有个事情压着他们，阻止着他们
很久以前发生的一件事，或者正在发生的事
我现在对这个感觉很强烈
对我冲击很大
仅仅读这些内容，这些问题
人们常常问我问题，听我的想法
我感到很荣幸
我不知道我行不行，但我明白我的初心
我也知道我想做这个视频很久了，就想让大家知道
每个人都有烦心事
你放眼看看周围，你觉得别人都比你好
自动觉得别人比你更有优势
有人说过，“这个世界赐给每个人祝福与诅咒”
对吧? 我们要么有太多，要么不够多，我理解
我理解并且觉得起点不重要，在哪儿结束更重要
我能看见别人看不见的。 就像天生有优势的人
从一开始其实就对他们很不利
他们没开始就已经输掉了
当然还有生来一穷二白的人
每个人都有自己的包袱，一直是这样的
我就想让你知道
如果每个人都多一点同理心
然后意识到它会帮助你一点点
并不是近墨者黑，其实正好相反
是真心的希望别人能赢
并且意识到对你一点伤害都没有
是真心希望每个人能走出自己的困境
他们自己的命运
是真心希望他们周围充满了能帮他们的人
希望一首歌，一首诗，一本书，一个电影
或者像这样的一个视频，可以改变他们的思维模式
给他们启示
激励他们，让他们意识到只能为自己努力
并没有其他选择
没有人会替你成功
真没有人会替你成功
有人会给你加油
会有人给你加油
你妈妈会给你加油
有时候
我妈妈也给你加油，因为她是最热心的
但要明白每个人都有自己的事-会解放你的所有思想
会让你放下重担
这是个不可变量，因为我们都有烦心事
这就是现实
你一旦意识到了，你就不管别人的事情了
你知道为什么吗？
你不管别人了，因为：
第一：你知道他们也有烦心事
第二：你不管他们怎么他妈的想，因为他们有自己的事
每个人都有自己的事，每个人
每个人都有垃圾。每个人都有伤痛。
这让我们每个人都一样
表面上看起了或许不一样
但是每个人心里都知道自己的事
所以我的朋友，肯请你理解每个人都有自己的烂事
每个人都有痛
所以游戏是公平的
把同理心和自信心用在你自己身上
别人对你的看法是狗屁
因为他们的自己的烂事都还没完
你这道我的心态为什么这么平衡，或者尽可能的平衡？
因为我知道这个真理
我把这个真理放在至高无上的位置
我心里一直都明白，但是借此机会
让我把这个想法表达的更好一点
每个人都有自己的事情，我很同情，我也不重视他们
没有人对我的看法比我自己的更重要
我对别人不会指手画脚，因为我不了解他们的故事
因为每个人都有自己的事情。每个人！
