Ik geniet van het open haardvuur.
Wacht, pauzeerde je me nu?
Stak je nou je vinger op en pauzeerde je mij?
(vrolijke muziek)
Soms stap je met het verkeerde been uit bed
omdat er sneeuw op je glijbaan ligt aan het einde van mei.
Wakker geworden met een paar centimeter aan sneeuw.
Het ziet er mooi uit,
maar ik denk niet dat de tuinman vandaag nog komt.
(rustige gitaar muziek)
Goedemorgen voor jullie!
Het is een spannende dag vandaag omdat we beginnen aan een nieuw project
wat voor mij erg cool is.
en we maken ons klaar om scene één, take één te schieten.
Take één, niet één, maar take één.
En jullie herkennen mijn vriend, Dalan wel.
Hoi Dalan. -Hoi.
-(Jared) Hoe gaat het?
- Ik voel me geweldig!
-(Jared) Mooi zo
en mam en pap zijn er ook.
En we hebben deze hele setup hier klaarstaan
en ik heb er gewoon zin in.
Dit is net als de eerste keer dat er een bedrijf langs kwam
een paar weken geleden om iets te doen,
maar dit is iets wat ik zelf ga doen,
waar ik heel veel zin in heb.
En ik heb er zin in om jullie er wat meer van te laten zien.
(schreeuw) Kom naar binnen!
We moeten gaan jongens, kom!
Het sneeuwt enorm buiten.
Kun je geloven dat er zoveel sneeuw is Jackson?
- Chocolade koekje!
-(Jared) Je hebt een chocolade koekje.
- Het sneeuwt aan het eind van mei!
-(Jared) Kun je dat geloven?
Dit is waanzin.
Kun je geloven dat dit gewoon uit het niets kwam?
- Toen Jackson wakker werd vandaag zei hij,
is het kerst?
En toen zei hij, ugh.
Was je verdrietig om je glijbaan?
-(Jared) Lag er sneeuw op je glijbaan vanochtend?
-(Jackson) Yeah.
-(Jared) Dat maakt je verdrietig, hè?
Je kan niet van je glijbaan af, omdat het kerst is. (lacht)
Maar serieus, hier in Utah is het weer heel wisselvallig zoals nu.
Het is nu midden tot eind mei en er ligt sneeuw.
We hadden ruim 7 centimeter sneeuw gisternacht,
maar dat is allemaal gesmolten en nu sneeuwt het weer.
Dus we hadden 7 centimeter sneeuw,
toen is het allemaal gesmolten, en nu sneeuwt het weer.
Maar ik weet het niet, misschien is het om 15:00 weer 15 graden
en zonnig en dan kunnen we naar het zwembad.
Denk je niet? - Klopt.
- Ik bedoel het is Utah, alleen in Utah
verandert het weer zo snel.
- Ik geniet van een open haardvuur.
Wacht, pauzeerde je me nu?
Stak je nou je vinger op en pauzeerde je mij?
- Mam.
-(Ellie) Wat?
- We raken het vuur niet aan met onze vingers,
alleen brandweermannen.
- Goedzo, alleen brandweermannen, hè?
Dat was heel erg grappig, dat hij me pauzeerde.
Dus Jackson en ik genieten van een kleine namiddag lunch
naast het vuur.
Het is koud buiten jongens, en het sneeuwt.
Kijk is, het valt nog steeds uit de lucht.
Het is gesmolten, maar het valt nu weer.
Oke Mr. Cal, weet je dat je vandaag al een beetje je verjaardag viert?
Hij wordt dinsdag twee.
En oma en opa,
wat hebben ze Calvin gegeven voor zijn verjaardag?
- Puzzels.
-(Ellie) Puzzels, ze hebben hem puzzels gegeven.
En Calvin's favorieten ding ooit is een gitaar.
Kun je de gitaar hier vinden?
Is dat de gitaar?
Kun je de gitaar er op leggen en het geluid maken?
Combineer ze maar!
(liedje van "Old MacDonald")
Is dat super cool?
Dus ze hebben hem een klein muzikaal combinatie spel gegeven
en een dieren combinatie spel.
(rustige gitaar muziek)
Hier, ik help je.
Het is grappig hoe, wanneer je masker op is
je verandert in een superheld, snap je?
Het is echt vanaf het moment dat hij op is.
Oke, kom hier, laten we jou helpen.
Oke, alsjeblieft.
Klaar Cal?
Op je plaatsen, klaar, af!
(actie muziek)
Oeps, wees iets voorzichtiger.
- Oke 93 gigabytes, één uur en dertig minuten aan beeldmateriaal,
en 11 uur later, "that's a wrap".
- Was dat elf uur?
-(Jared) Dat was elf uur.
- Dat voelde als geen elf uur.
-(Jared) Oh Dalan, zeg dat niet.
Hey, het was een eer om met je te mogen werken,
het was geweldig.
Dalan en ik, als jullie het nog niet wisten,
wij hebben samen in Finland gediend op onze kerk missie
en we hebben al eerder samen een reclame gedaan.
We zijn nu vrienden voor hoe lang?
Iets van tien jaar nu?
- Het is bijna een decennium.
-(Jared) Hoe gek is dat?
- Heel gek.
-(Jared) Dus het is altijd goed om
je lachende gezicht te zien in onze video's,
dus bedankt, Dalan.
- Het is leuk om hier te zijn.
Leuk om hier met jou te zijn.
-(Jared) Ik stel je hulp op prijs, echt waar.
Kijk naar deze uitrusting die hij heeft meegebracht.
Nou deze zijn van ons, dat niet.
Dat was de andere,
maar hij heeft een geweldige uitrusting mee.
voor ons om deze video mogelijk te maken.
die jullie binnenkort zullen zien en meer informatie over krijgen.
Ik haat het om dat te doen, maar ik moet wel.
Oke.
- "game on."
-(Jared) Je gaat er vandoor?
- Ik ga, ik denk dat het tijd wordt.
-(Jared) Oke.
- Ik ga de tocht maken, de lange reis naar huis.
-(Jared) Oke, het was leuk om je weer eens te zien.
- Goed je weer te zien.
-(Jared) Ga uit mijn huis.
-(Dalan) Oke, Ik ga al.
-(Jared) De deur is daar.
(lacht)Ik maar maar een grapje man.
We moeten je tenminste avondeten geven, nietwaar?
oke, ik denk dat we wat meer doen
dan alleen avondeten geven.
- Jackson heeft me al avondeten gegeven, het was een Cola Light.
- Oh ja dat is waar.
Hij zei, wil je de rode of de witte?
De rode is Dr. Pepper.
- Klopt, en hij gaf me de witte als Batman,
dus dat was erg lief.
- Het was niet Jackson.
Het was overduidelijk Batman die je het drinken gaf.
Vergeet dat niet.
Vertel het niemand, het is een familie geheim.
Ik denk dat ik het zojuist verteld-
Haal dit er allemaal maar uit.
Ellie en ik hebben net de nieuwste aflevering gekeken van The Flash
en het was gek, gek.
We vinden dat programma leuk.
Een beetje eigenzinnig, maar we vinden het leuk.
In ieder geval jongens, ik heb, poeh een uur aan beeldmateriaal
om door heen te gaan voor deze video die we gefilmd hebben.
Heel grappig, heel erg spannend.
Ik blijf tot laat op, dus ik ga gedag zeggen tegen jullie
of althans voor nu.
Bedankt voor het kijken van deze video.
Als je hem leuk vond, klik op het duimpje omhoog
en dan zien we jullie morgen weer, doei!
