oh da sind Sie ja schon!
ich habe gehört einige von ihnen warten schon eine weile auf die 100. Folge Kelly Kommentiert Kommentare
An alle die regelmäßig mitdabei sind: hier ein kleines Dankeschön.
Hallo Kelly aka die MissesVlog wieder hier Hater Kommentare kommentiere ich mit Liebe yeah!
Ich weiß nicht was hier passiert aber mega das wir dass hier durchziehen und durch das Leben Stolzieren!
Wie ein Einhorn! Was hat ein Einhorn?
Ein Horn! Ein Horn!
Ich feier uns so wie wir sind weil wir nicht wie die anderen sind. Bleiben einfach so ändern nichts weil wir damit zur besten sind.
Ich feier feier feier feier feier feier feier uns!
Ich feier feier feier feier feier feier feire uns!
Hallo Kelly aka die MissesVlog immer noch kommentiere Kommentare wenn ich in mein Zimmer hock
Was habt ihr mit mir gemacht viel schönes haben wir geschafft 100 Videos und so viel gelacht.
Wie ein Einhorn! Was hat ein Einhorn? Einhorn!
Einhorn!
Ich feier uns so wie wir sind weil wir nicht wie die anderen sind. Bleiben einfach so ändern nichts weil wir damit so am besten sind!
Ich feier feier feier feier feier feier feier uns!
Ich feier feier feier feier feier feier feier uns!
Kelly kommentiert, Kelly kommentiert, Kelly kommentiert  Kommentare. Kelly kommentiert, Kelly kommentiert, Kelly kommentiert Kommentare.
Ich feier feier feier feier feier feier feier uns! Ich feier feier feier feier feier feier feier uns! Ich feier feier feier feier feier feier feier uns!
Ich feier feier feier feier feier feier feier uns!
Wir haben es Geschafft!! Na endlich ey ey ey ey! Ein Dankeschön geht raus Leo Campera fürs Produzieren und Song checken und 500000 Stunden dran sitzen und dran rumbasteln.
Und das alles sowas von auf den letzten Drücker Leute das könnt ihr euch gar nicht vorstellen.
Ich quäle Menschen
An Denis der mir geholfen hat den Text zu schreiben in einer Nacht und Nebel Aktion  obwohl er keine Ahnung hatte was ich tue
Und an Volker der mir einfach so diesen Song gemixt hat last Minute
Und an euch die immer so kurzfristig bei solchen Aktionen mitmachen und darum gehts bei Kelly kommentiert Kommentare deswegen fettes Dankeschön  an alle Videos
Das ihr immer fleißig Kommentare schreibt und die Fragen beantwortet
Sonst würde es dieses Format nicht geben und das ist Fakt
Haben wir es hinter uns gebracht. Bis zum nächsten Mal bei Dienstag, Donnerstag oder Sonntag tschüss.
DIEGO HORZ IST COOL
