Okey drenge og piger. Først inden vi starter videoen...
Vær sød at kigge på det her.
Ingen af dem her er mine okey?.
YouTube har et stort problem.
Fordi at personer kan falske andre personer.
Og der er bare hundrede af disse kommentare.
Gør det og gør det. Men bare ingen af dem er mine.
Og de alle har hundrede at tommel op.
Så hvis du ser disse bare ignorer dem.
Jeg har blocked alle dem jeg kan.
Men nu er der bare for mange at blockere.
Jeg hved ikke hvordan jeg skal slippe væk med det, men jeg tror det er YouTube's problem.
Yeah... Lad videon begynde.
Okey. Hva ska der ske drenge og piger, vi er tilbage idag.
Jeg har holdt ud på at gøre denne video for et stykke tid.
Og sidst for mange ting er sket
og jeg føler ligesom jeg nød til at lave denne video.
Okay, så på min kanal i piger og drenge hved.
Folk efterlader en masse ting udenforan mit hus.
Folk kommer til mit hus hele tiden,
Imens jeg laver vlogs.
Jeg har havde folk ringer min dørklokke,
og jeg er kommet hjem, og der er ting på mit dørtrin,
lignende, temmelig meget en en uge, i det mindste.
Og i første omgang det var ligesom små ting, du ved,
bare irriterende ting, og ikke noget, der virkelig irriteret mig eller min familie så meget.
Du ved, en person forlod en fisk på vores hus en gang
Men så begyndte folk at være respektløst,
og destruktiv, og vi endte med at have en fisk på vores hus
og ligesom tre pizza er en dag at blive kaldt til vores hus, som vi ikke har bestilt
Så vi var nødt til at fortælle dem "Nej vi ønsker ikke en pizza. Vi ønsker ikke at købe det
Så dette selskab spilder penge,
og der er intet vi kan gøre ved det.
Jeg har haft politiet bliver kaldt til vores hus.
Så alt det irriterende ting er op til de sidste par irriterende ting
The silly sting all over my truck and car, and the eggs all over my house and my truck
Ligesom på det tidspunkt er det bare ødelæggelse af ejendom, og det er ulovligt,
og det ville ikke ske for nogen anden. Selvfølgelig er det på grund af YouTube.
Og jeg kender en masse mennesker er ligesom "Åh, godt du har tilmeldt dig dette liv."
Du gør videoens og du sender dem ud for alle at se, så gør ikke, når sådan noget sker. "
Men der er stadig noget, der hedder "privatlivets fred", og jeg har lyst til alle fortjener privatliv.
Dette er min et sted, hvor jeg kan komme hjem og føle sig trygge.
Jeg absolut ikke føler sig sikker mere, men jeg plejede at være i stand til lige kommet hjem, du ved, slappe af
Hvis jeg ikke ønsker at blive set, ville jeg lige kommet hjem, og det er hvor jeg ønsker at være
Men sidst, der ikke har været tilfældet. Det har netop været kaos.
Her til morgen min mor kom ned til mit værelse og vækkede mig og hun havde noget i hånden
Det var som en frossen pose vand. Jeg var som "Hvad er det?"
Nogen havde efterladt ligesom tyve døde fisk på vores græsplæne.
De sætter dem i poser og derefter kastede dem i vores gård, ringede på dørklokken, og løb væk,
ligesom klokken elleve. Jeg var ikke engang hjemme. Det er, hvad min søster fortalte mig, og det er middag lige nu,
Og det er ti grader, så forestille sig, hvor koldt det fik i aftes.
Obviously the fish are going to freeze and die, which , It doesn't matter and die.
Du bør ikke forlade fisk på mit hus. Og jeg får det det er ligesom en trold eller hvad, det er en joke,
Jamen det er bare ikke sjovt. Jeg har aldrig ønsket, at det bliver noget stort,
det er derfor jeg normalt ikke taler om halvdelen de ting, der skete, men sidst der bare været nogen vej udenom
Og vi er nødt til at bo her for en anden måned en en halv,
og jeg vil ikke have at gøre med noget lignende i en måned og et halvt,
Ligesom, jeg har ikke tid. Jeg vågner op, og jeg redigere, og derefter film jeg
Jeg gør alt, hvad jeg kan for at gøre gode YouTube-videoer til jer
Og jeg har bare ikke tid til at gå afhente døde fisk af min forhave.
Og i de sidste jeg har talt om mennesker, der kommer til mit hus, og jeg sagde, hvor jeg ikke kunne lide det.
Men jeg har aldrig rigtig sagt noget andet, jeg lige sagde, jeg ikke kunne lide det.
Og jeg var temmelig nice om det i fortiden. Hvis nogen kom op til min dør
Jeg ville nok tage et billede med dem og bare være ligesom "Hey, hvad der er op" du kender, og derefter de ville forlade.
Det er ikke, hvordan det bliver længere. Det har netop fået alt ud af hånden, og jeg kan ikke holde det ud længere.
Hvis du fyre kommer til min hoveddør Jeg vil ikke tage et billede med dig, vil jeg ikke underskrive noget,
Jeg kommer ikke til at svare på dem mere.
Hvis du fortsætter med at bo der, jeg er bare ringer efter politiet.
Der er virkelig ikke noget andet, jeg kan gøre. Jeg ønsker ikke at ringe til politiet, men jeg vil ikke have dig på mit hus.
Vi vil gøre en masse fan meetups i 2017. lover jeg jer vil have mange chancer for at komme og sige hej
Men ingen rigtig fan ville komme til mit hus alligevel, hvis jeg har fortalt dig om ikke at.
Hvis du er en stor nok fan til at se mine videoer og ved, at jeg vil ikke have det, hvorfor skulle du gøre det?
Det er ikke kaldes at være en fan, okay. Det er ikke hvad fans gøre.
Men dette nye hus er nok har en port, det skal nok have tonsvis af sikkerhed
99% sikker på det vil ikke være et problem i det nye hus,
og det er en del af grunden til at jeg ikke har vist jer noget om det nye hus.
Det er fordi jeg skal nok ikke have de adresse derude. Jeg er ikke at lade noget lignende ske,
fordi det er absalut kaos, og det er sket i dette hus, og jeg kan ikke holde det ud.
Og det bare messer med hele min familie, og jeg hader det, når det sætter mig i dårligt humør, ligesom lige nu,
fordi jeg ikke ønsker at være i dårligt humør, jeg ikke ønsker at skulle lave en video som denne.
Og jeg ved, det kun gælder for en meget lille procentdel af jer.
Et ton af jer respektere mit privatliv, og tonsvis af jer støtter når jeg tweet om det
Så tak til alle som, og jeg ved, det ikke finder anvendelse på en masse af jer,
men dem, at det finder anvendelse på,
bare fordi jeg er en YouTuber betyder ikke, du kan bare invitere dig over til mit hus, er det ikke, hvordan det fungerer.
Jeg er ligeglad om du er præsident for USA, bare ikke komme til mit hus.
Næsten altid er det en stor oplevelse, når jeg komme til at møde jer,
hvad enten det er ud i offentligheden eller på et møde og hilse, eller noget lignende.
hvad enten det er ud i offentligheden eller på et møde og hilse, eller noget lignende.
hvad enten det er ud i offentligheden eller på et møde og hilse, eller noget lignende.
og ødelægger min ejendom, fordi det er lige på den linje,
Og jeg kan ikke freaking vente til at flytte, fordi så vil det være over.
Jeg ønsker blot at være ude af dette hus.
Jeg elsker dette hus, men det ærligt ikke engang lyst hjem til mig længere.
Og jeg kan ikke vente med at være ude. Men ja gutter, jeg ønsker ikke at trække dette på alt for længe.
Jeg ville bare jer til længe. Jeg ville bare jer til at forstå, hvor jeg kommer fra,
og jeg elsker stadig at møde jer. Hvis du fyre se mig i det offentlige, ikke være genert,
du hved, komme op og sige hej.
Men netop i mit hjem, du ved, bare lade mig. Lad mig være. Hvis jeg er hjemme, jeg er hjemme for en grund.
Jeg forsøger at arbejde, jeg forsøger at sove, jeg forsøger at gøre noget, ud over, siger hej til dig på min hoveddør,
eller afhente døde fisk ud af min gård. Jeg ønsker bare ikke at gøre det.
Så det er temmelig meget alt jeg har at sige til dagens video.
Tak gutter så meget alle fast til enden, tak fyrene for forståelse,
Og jeg elsker jer så meget, men ja, jeg vil se jer i det næste.
Vi ses!
Åh, og hvis du fyre beslutter at komme til mit hus,
Prøv at  forsøge at lave et firedobbelt frontflip i mit foampit.
Det er virkelig blød, jeg lover du vil være fint, og uh, ja.
SES!
Det ikke min fejl. DU DI DA
Fed musik
Det ikke min fejl du kom til at se såden ud
Du bare lad mig trippe og landede på min flappe
