goede avond, Jake Paulers
Zo ziet het eruit als iemand zichzelf in brand gaat steken in het team 10 huis.
En in het zwembad gaat
Laten we het doen
Hij gaat waarschijnlijk verbrand zijn. hey babe
Je ziet er goed uit vandaag, Waarom ben je zo opgekleed? Ik was foto's aan het nemen.
Ik vind je haar mooi, heb je het gestijld? ja dat heb ik gedaan
Ga naar achter. Oh jullie zijn brandbaar op je handen. Heb je dit ooit eerder gedaan?
doe gek je hebt de kans. welkom bij de vlog en abonneer op Jake Paul
Dit is het team 10 huis en het is gaande elke dag bro letterlijk kijk hier
Ja, zorg ervoor dat je dabbed  op de haters. Zorg ervoor dat je lacht zorg ervoor dat je jongens zijn hard aan het werk I
Bedoel, het soort van werkt werkt. Ik wou dat ik heb mijn benen. oom nathan, doe je goed in de hoek? OK
Probeert te sterven. God je echt Ik voel me als deze is het goed. Nee heb je het?
Oké, chad dat cool was zie je later wow
Niet een slechte manier om je 's ochtends mensen soms begin je gewoon moet het licht zelf in brand, maar eerder deze ochtend
Ik moest gaan naar de set, want ik ben een acteur bro
Ya
Ik ben op de set. Yo kijken. Ik kreeg heb man broodje is cool toch
Ik denk dat het een nieuwe klassieker van Californië Surfer guy, gaven ze me een man broodje en
Ik ben gekleed  als een zen man
vrede
Namaste acteren dat is hoe we een malen kindje Jake Paulers weten te doen hoe wij werken elke dag hard. Het is elke dag, bro
wil je het man broodje raken oh hey? O mijn God. Ik zal het rippen uit wachten. Niet meer rip it up
oh, het is als Bobby pinnen ah
Heeft meisjes hebben om dit te doen elke dag? Oh?
Mijn man ja, lilly voorstellen dat u hier, baby. Ja, het ziet eruit als haar, maar geef me mijn geld terug
in het team 10 huis
Ze gaat Ik ben niet in de stemming van vandaag
Ik zeg wat ben je niet in de stemming, want ik ben in de stemming om je knock-out te slaan . Je zal het niet doen
Je zal niet winnen van mijn kont. Hoi. Y'all Ik hou van mijn berg pak, dus ik ben hem draagt ​​in orde
Dank je wel, oké
zeg dat niet over mijn vrouw
vind je het goed dat ze je lekker noemen.
Dat was goed. we hadden ze
Ya
je vriend
Dat is juist een paar ogenblikken later, oké?
Dus toen zat ik daar 5 minuten  en  Chad  je gaf me een idee bro. Wat is het?
Ik kan niet zeggen yo bende round up. We gaan klaar drie twee. Oh
Nou goh, je wat er aan de hand toch? Nu. Yo je wilt dit idee te horen. We gaan een waterglijbaan bouwen. Wat is
Werd de zware ijzeren of ga spel zijn sterven, maar wat is dat? Oh ram fiets met water en je gaat vliegen?
Het is als een glijbaan, oke?
Barcelona, ​​ik ga niets. Dit is veilig. Ah misschien zullen we zien. We zullen zien okay
We hebben niet echt een idee wat we Chad aan het doen zijn. Je weet dat je weet wat je moet doen
Waarom word ik hier geteleporteerd en jullie daar ?
Sorry bro een defect soms hoeveel abonnees je hebt?
500.000 oh ja, dus we zijn eigenlijk jongens. We krijgen wat hout
Ik ga mijn achtergrond te gebruiken om een ​​glijbaan te bouwen in de achtertuin van het team 10 huis
Ik denk dat we het in brand steken. Daarom kreeg ik het idee
Wat ben je aan het doen? bro? Ik ben aan het chillen. Wat doe je daar kom daar uit? Wat doet je broer hij wil een  voetbal?
Oke, iedereen we hebben net de overwinning hier ook. Wat is deze hond? Waar je vandaan komt wie is dat? Wat is dat?
Het is een roze hond die hond roze. We bouwen een waterglijbaan
Ik weet dat ik je zag het dragen van de manier waarop het ziet er vrij oh ja. Oh ja, je mijn hulp nodig hebt
Ik weet wat ik doe goed gedaan jongens je net doet alsof je vlogging. Ze gaan al het werk doen
Ja, je weet als werk. Ja. We zijn in het. Laat me u helpen het statief I gevangen houden
Dat stuk hout net als we gekwetst bent u I?
Was het inloggen mensen o als we willen een succesvolle waterglijbaan
We moeten een heleboel teamwork hebben veel vaardigheden een heleboel
Teamwork en vaardigheden en het laatste wat we moeten onze shirts af te nemen
Oke, Erica jullie twee. Hoe je ja, weet hij dat ik sloeg die kont bewust van mijn lichaam mijn lichaam
Eh een doe
jullie
weten
Ik zal de man met het plan he. Ik sloeg Ben en Kami op mijn man
Lyle praten in mijn broek ze had nooit een kans
Wat je doet wat ze kan ik weten waarom ze de schattigste probleem dat ik heb ik de man met het plan te zijn voldaan
Ik versloeg me een manier om mij of mijn man
Lacht - Ik heb de glucosestroop van de andere grap de andere dag alle recht wordt het lied alsof
Ik zaagde mijn hand af, dat is een bevel
Brick leg je hand op er
nee, je bent
Nooit vlak voordat Wat bedoel je schreef de eerste twee ga je Zwitserse bal camera?
Ik zal blog in die shit als dat is clickbait titel die we niet eens op het bouwen van dit dat gebeurt te houden
Maar serieus jongens waren er doden op dit moment. Ja, ik was homo. Ik was niet te zeggen. Ik had mijn telefoon uitgetrokken onder één
Bro, ik was als ik dacht dat ik naar beneden gaan, maar ik zag het beeld met een bloedige hand
Ik zal met mijn hoofd dat ze nooit een kans gehad te praten. Dus je doet wat ze kunnen. Ik weet waarom ze boos net te denken dat ik?
Ik niet nooit focus te verliezen. Het is als twee uur van het gebouw. Waar ga je gemalen bijna klaar?
Ja, het letterlijk ziet eruit als een volledige achtbaan in onze achtertuin. Ja, je gaat naar beneden gaan het ook mag zijn
Oke, Wichita. Genoteerd. Ik heb een kat speelgoed Chevron nice. Dit is de laatste nagel daar gaan we
Door middel van een schroef sorry ik ben verleden
Laten we nu eens Flippin schuren kerel jullie domme roy het ziet er zo saai. Oh mijn god
Yo, Tsjaad. Je wilt het schaatsen. Ja
Lincoln Bio, Kickball as swisher. Het is nu beschikbaar guys check it out. Laten we rippen dit laten we er rip
Nu draaien we het in een waterglijbaan. Yo, dit is verlicht Dit is absoluut lit. We hebben deze jongens deden het
Jongens, ik moet gaan plassen oh plassen. Oh my gosh i
Het verspreidt zich perfect zodat je man is over te gaan, hes op het punt om Flippin sturen Ze eigenlijk steken veel tijd in die dus het is echt goed
We hebben, we maken we het we het pakten. Ja, dus je bent helemaal niet nerveus
Jake je bent in het heldere bro de witte idee proof
Oh
Nee, hij ging bijna van hier de veritas. Hallo, je gaat ja
Ik ben zo trots op je. Oh
Oke, Albie. Uh Ik zal hier beneden ah
Dit is geweldig. ha I
Getrouwd die vrouw je hebt het
Ja
Ben je oke? Dank je?
Jake's dumptrucks, het is Afrikadag, bro
stap op hen haters en vergeet niet over de Teen Choice Awards stemming jongens gaan naar de link in de beschrijving als u stemmen voor
me for Choice YouTubers en keuze muziek Web ster
Ik ga sturen sommigen van jullie merch, en je hebt een kans om een ​​iPhone te winnen, omdat slechts zes dagen over
Laten we gaan, voel je je?
Wow, cake Pollard wat stop en bekijk deze nieuwe maart. Oh
dat Vs. Hot Boy
nieuwe items van Merchandise, beperkte tijd
Klik op de link te controleren of u zich abonneren op gelijke tred te houden met mijn leven op een dagelijkse basis
En wilt u meer inhoud uit te zien gisteren vlog omdat het super brandt plus
Ik heb een tweede kanaal Jake vol 2, die jullie kunnen zich abonneren op dit moment
En als je wilt om meer inhoud van iedereen te zien in het huis van onze groep Channel heet team 10 overhemd
Ik zie jullie morgen !!
