kan je het zien, ben ik de juiste richting  op aan het filmen? Het is een groot ding
Als het is wat ik denk dat het is, is het?
* Intro Song *
Goedemorgen, Jake Paulers. Jake is nog steeds te slapen.
De andere dag werd hij me met een merch pistool, en het deed eigenlijk een beetje pijn aan  onze eigen. Ik weet niet hoe de camera te gebruiken
Maar in principe ga ik hem wakker te maken met dezelfde merch pistool. Ik ga mikken op zijn achterkant
* Random Song *
Jake Screaming
Goedemorgen
Wat de hel
Dat moest je te raken het bijna brak het raam zie ik kreeg het op uw camera
Hi Jake Paulers. Bent u zelfs opnemen? Oh? Ja? Ik leerde je
Deed het beetje leren blog was ik ben aan het leren. Ik moet nog steeds vasthouden rond mijn mark oh Lincoln mijl bent u trots op me?
Je moet echt moeten werken aan uw doel Ik ben meer dan trots op je moet je echt werken aan uw naam, want dat - dat is een
Compleet anders weet je dat is een manier om wakker te worden. Bent u hier wordt booom
We moeten iedereen wakker
Bedoel nu. Ik ben momenteel het krijgen van een andere Co2 tank voor mijn vrouw. Ze is een jonge vlogger. losgeslagen
Ze wil alleen maar om mensen te schieten met een merch geweren voor grote inhoud. Ik respecteer. Ze vlogging tegenwoordig alles
Ze is gewoon jong sexy lief en sjouwen altijd klaar om te gaan
Nou, dat is krachtig. Moet je team werk te doen? Je weet dat jongens? Ik gebruikte om water in deze camera. Ik ben er vrij goed in
Oh mijn god
Dus ik ben beginnen te denken dat ze wilde alleen maar om dat te doen
Zei dat je niet wilt worden als deze?
Ik heb het gevoel alsof er een band in zijn kleding
Ik ben gewoon echt goed in vlogging. Ik ben werkzaam te voeren dat door die goedemorgen. Jake Paulers vanmorgen
Ik was verrast voor u later. U krijgt een verrassing voor je. Ik hou niet van verrassingen
Nou kun je wel eens als deze. Ik ga het leuk. Je vind het leuk. Weet je zeker dat ja iets wat je wilde en het plot verdikt?
Wat goedemorgen Jake Paulers! Ik hoop dat jullie werken er hard aan. Oh baard ABIN op hen haters. Ik hoop dat je lacht
Ik hoop dat je likken ja mensen als je nieuw hier. Ik ben Jake Paul
Dit is het Team Tien huis, en het is verlicht elke dag bro. Laten we dat doen. ik
Denk dat je het doet. Laten we dat doen knal. Dat was verschrikkelijk. Ja, ik doe wat als dat om dat te doen
Laten we dat ding
Boo bah hey hey hey hey hey hey
Hallo, u onderweg bent nu oom Nathan on the move okay Uncle Kade
Op dit moment hebben we een fotoshoot te doen voor deze merch. Ik wil sexy uitzien. Ik ga om eerlijk te zijn
Dat was mijn favoriete stuk van merch hun sfeer van je ze goed zien in de foto. shoot teaser
Oké, wat als je het te krijgen in een taille
Ja, te stoppen. Ja, ik denk dat je het schieten vanuit de taille Cos ja, dus ja, nee. Het maakt eigenlijk niet ja, oké? uh
de rode gaat minder
De rode het rode is eigenlijk wat de rode erger dan de zwarte zijn de jas branden zijn gewoon hier Jenny in deze dag
Dat is het is zo makkelijk wat goed uit te komen van de foto. Schiet onze dochters zijn mijn lacht. Dit is een beetje hier
Ja, lage spel koolvis, maar we zullen het samenvoegen is geweldig, de kleuren
Het is goed, oke. Oom Kade Wat weet je bracht je gewoon een Oom
Het spijt me. Vertel me over oom mode. Geef me veel, oke. Dank je, oké. ik ben zo terug
Hoe is je dag? Het is hier gaat goed. Niet David ziet er zo mooi. Oh, thanks Jake dus vind je mijn merch?
Ja, op maat cap je uh je vertegenwoordigt je jongen ja mmM. Bedankt daarvoor. Ja goed
Dat maakte je blij. Heb je me niet daar te zien? Sorry?
Ja, het was bijna alsof je net als rechts over mijn schouder echt gaaf. Oke? Oke? Oke? Hi guys I?
Denk je dat je bent een beetje eenzaam geen groot maar waarom wij allemaal hier?
Dus drie van ons een van ons alleen waarmaken schreeuwen ons allemaal samen. Ja, beter dan veel beter dan 1/3
Nee, krijg ik deze vibe als je altijd een soort van verstikking of proberen te helpen onze religie een sterk woord
Behulpzaam ja, ja, ik weet dat je een zeer behulpzaam, en ik ben erg dankbaar als u gered een huwelijk een paar keer
Maar als daar je bent me dit recht?
Heeft u ooit wil gewoon graag zijn als hey? Ik wil mijn eigen leven of geen
situatie en Dancing Banan Kade I
Bedoel je misschien weet dat mijn tijd zal komen waar ik ben gewoon blij dit veel rust in mijn leven heb gevonden
Misschien op een dag goed als je ooit hulp bij nodig hebt je weet dat je zoveel voor mij gedaan
Ja, ik wil gewoon in staat zijn om dat iets terug te cool. Dankzij me iets te dragen
Over mijn schouder elke club. Je gaat love this jullie gaan om dit horloge te kijken naar deze liefde
Vertel mij is dit niet de ware zaak. Waarom kon hij eigenlijk onze zoon zijn?
Hij is net als de perfecte combinatie van ons allen en hij heeft een houding alsof je
Ik weet het niet, maar hij is nog steeds als opgevijzeld zoals ik. Yo je zou onze zoon zijn. Dit is geweldig, de familie is nu nog groter
Het is grappig, omdat hij wilde je date
En nu is hij onze zoon zijn moeder is vrij
Ja, ja, het is natchez mama een beetje raar om na te denken over
ik
dat komt overeen met Mom - ah
Weer een update Ik haat mijn leven laat het de hipster gezin
Geweldig ik wou dat ik kon daar zijn gekomen met ap woord, maar ik kon het niet ik
Love you guys. Oh mijn god. Mijn moeder probeert om mijn moeder's proberen om social media bekend geworden wat de hel man
Dus om u te ontmoeten Tina. Wat is de volgende het erger horloge krijgt?
We kunnen het doen kunnen we het doen en dan zullen we een of andere manier te vieren. Ik weet niet hoe
Welke man?
Ok, wat is het man? Goed?
Mijn moeder je het gezien. Waarom ben je onaangedaan niet van plan er niet meer over te praten? Kom op familie. Ik ben wat de hel Jezus
Iemand besparen haar dat ze is als 50 iets jaar oud, en ik respecteer dat moeder, en je blogs hun vuur juist uit
Ik bedoel, het niet wat er gebeurd is ze maakte. Wat is er aan verrassing voor je. Verlegen, verlegen mijn oké?
Ik kan zien dat ik kan laag direct zien door je handen. Wat is het goed? Weet je over dit?
Ik was niet bang als je bent
Okay, oh, ja, what the hell? Wat doen we? Oh?
Mijn God, dank je. Ze zijn opgewonden. Ik ben erg bang. Ik ben echt fucking goed
Zie je het af moet ik het filmen ben ik het filmen op de juiste manier, oké? Het is een big deal
Als het is wat ik denk dat het is dat het is smaakvol, het is een big deal
Als ik of het is wat ik denk dat het is, we zoenen, oké?
oke
Erica ze niet lopen in iets goed ik weet
oke ik
Kan niet zien oh mijn God, mijn ogen
Wat jij?
Heb je me niet
Slechts een verhuur recht er ballonnen in, dus het is echt Ik kan niet zeggen ja. Ik weet niet wat ik op dit moment denken
Ik ben gewoon verbijsterd herinneren hoe je hebt me om te gaan. Ja, maar het was gewoon voor een uur. Ja. Ja, alleen voor een uur
Ja, ja, oh
Ik bedoel, dat doe ik nog steeds niet
Je weet Kinda gevaarlijk heeft de financier in de muziek video shoot um ja?
Zie II dacht dat je um ja, dat is de enige die ik kan ontwikkelen, maar het is prima als er twee zetels plus me
Het is drie en vervolgens plus een kid's
400 het is een soort van wat?
Ik ben katy misschien hoewel ik moet dit één zitten. Ik bedoel goed. Weet je zeker dat ja, ik ben er zeker goed
Ik kan het spijt me dat op school auto wel. Ja, je een veel plezier
Nou, misschien oh, dan kunnen we gaan voor een ritje, en dan kunt u gaan meld mij erin ja, of je kon
Zit op mijn schoot. Dat is cool. - dat is cool. - we komen er wel uit. Dit is net als mijn tweede favoriete ding naast je. Oh
Ik denk dat we een publiek. Dank je. Dit is zoals. We zijn op een leven, net als een live publiek, oke wat?
dit is de sleutel K aan mijn hart ah
De top komt uit we dat moeten doen. Het is net als la. Je weet wel. Ik weet hoe je nog deze werken
Je moet me leren herinneringen. Ja, ik heb je
We zijn lompen. Ik heb recht als
Ze zou Wanna weer in te schakelen op deze
Dit is uw auto. We gewoon niet weten hoe ze het dak op te stijgen. Ik heb de Otakon niet de Aventador
Dus ja, we krijgen nog steeds de bestuurder. Ja, graag wat gift factor. Ja. Dank u Eric. Dank u, Erica
Het is de gedachte die telt ja, we zijn klaar get in YP goed. Laten we het doen vertragen recht? Ja. Oh kijk naar die
Ze spelen ons liedje ja jongen. Dat is al nat. Dus dit is de op de knop je moet houden is het net drie seconden
Dit is als een datum-date tijdswaarde. Ik ben zo blij nu een lamborghini
Ik heb je een go een alleen-lezen lamborghini hoeveel zoals ik hou van geiten en bericht dat u houdt Lamborghini wanneer je vlogging en
Ik vlogging - je gewoon je gewoon blokkeren de truck ja
schattig nee, mijn lied I
Oh
Snap oh mijn god. Dat is wat dan ook. Ik had geen idee. Dit zou komen. Hoe lang ben je van plan dit oh per dag? Oh
Ja, de twee beste dingen allemaal op één Erica en een Lamborghini je verdient als je hem in Estrada
Het krijgt echt luid. Ben je klaar? ik ben klaar
Alright pijn, is het jouw beurt om te rijden. Oke. Hoe krijg ik dat je het hebt? O ja?
Heb je ooit een Lamborghini gereden? Nee? Er is een eerste keer voor alles, inclusief baby's, oké? Je hebt ian ja zeggen
Ik zag je ons volgt in een drone. Ja, nou, ik heb om te controleren of alles in orde te maken, oké?
Je hoeft niet te verbergen achter de muur of te horen op het feit dat ik ben hier, oké
Hij heeft net de drone oom Nathan. Wat ben je?
Stop hier alles goed met je gaat. Ik houd de geit moet je een lambo oké rijden? Hey, what's up, bro?
Let niet op me okay ogen op de hemel rechts rechts, rechts?
Ja, Ik zet mijn Ik zet mijn veiligheidsgordel om, maar we zijn 's nachts is
Ze willen ons de rug toekeren op. Gaan. Ik ben terug op deze
Je hebt geen smaak dat het dope
Deze top pootaanslag
Gebruik het yo, wat denk je dat je het gedaan hebt? Ik doe dat ja, je meisjes doen
Ik denk dat ik moet oom K voor een rit nu, oké, oké?
Zou u rijdt nu, en dan kunt u op mijn schoot zitten Dr .. Greider? Het is een familie-ervaring
Okay, oom kade. Ik ga kade je gaat zitten op mijn schoot. Ik denk dat ik kay's gonna rijden gaan, baby hot
Oh, het is gonna get real warm. Oh ja, veel ruimte in hier
Dit is de beste wow als een familie goed als een familie in een Lamborghini okay, zodat jullie een driver nodig. Ja
Wow, oke, dus ik heb dit niet heel veel tijd om het systeem gedaan door niet vele malen
Ik bedoel, zou ik nooit doen. Oh echt oom zijn goed met auto's. Ja, band alle banden
Die ik heb geen geld doen man
Um okay wees voorzichtig, oké?
Oh, dat is een rode lijn. Oke 20 minuten later
Ik ga hey guys
Alles is u net als de heer .. Luck ja. We zijn we leken hier. Whoa oké?
Wat doen we deze zijn politie goed met alstublieft? Oh? Oh ik was een kind. Oh
Vreselijk ik probeerde te trekken in mijn oprit, maar er is hier een auto te blokkeren. Is er een reden dat je het rijden met haar
Het niet hebben om te eten. Melk. Maak je geen zorgen, oom kabel. Neem de val weer. Oke. You rock iets voor jullie letterlijk zoiets gevangenisstraf
goed
Daar heb je het. Oke. Nam de kogel weer iets voor jullie. Heel erg bedankt. Je hebt tickets. Ja, iets voor het hele gezin
U weet dat was zo leuk. Dank u voor het krijgen van het krijgen van het niveau
Ik was de enige die geen ticket kreeg. Ik weet niet of ik moet betalen voor jou kerel
U houdt van de beste die ik ooit heb gehad u serveren. Ik ben niet de enige die ja
Waardoor je de beste toekenning van al het bovenstaande?
Whoo yo waar zijn we nu, kerel. We zijn een top twee gebouw in de hemel ja in Beverly Hills
Ze zien alles wat je
Moeten trachten de energie om gelukkig te zijn ja mijn jongens vastgespijkerd
U wilt weten waarom hij vastgespijkerd hij uit Ohio deze man toch? Hier was mijn mijn inspiratie opgroeien
Ik voel me als na affiliate Jake Paulo. Ik kan uw inspiratie zijn deze man was mijn inspiratie ha ha
Oh, ik zie ze elke dag op en hier groeien. We zijn bro. Dit is ik deed okay
Ik heb wat ik geef enige kennis
We piekte maar nu kijken als je geen kennis kan geven in de vorm van het lied wat goed is kennis
Dat is wat ik zeg, maar net als Korea. Uw leven is wat je in orde nodig hebt wanneer je het nodig hebt me vertrouwen
En als u op zoek bent naar iets, kijk je niet verder dan wat leven in de energie
Nee, het is een musical
Maar als dit is is dit een goed voorbeeld voor jullie de jake Paul thuis te willen nemen en zijn als
Yo, je zit achter je computer recht deze en misschien een dag nu kijken
We gaan de kinderen in Beverly Hills en je weet net als het leven is grenzeloos als iets kan gebeuren ben ik gelijk Rob
We zijn een beetje van iets gebeurt, dat is alles. Ik respecteer dat. Ik weet niet wat er aan de hand
Ik respecteer dat ik liet het lied Ik liet de rap nummer dat ik het gevoel dat je moet op de volgende
Bobby licht terugkomen Bobby licht terug te komen. Ik waardeer dat aanbod. Ik ben met pensioen. Oh, oh man. Hij staat open er bit
Het is elke dag bro een want op een bepaald moment kregen we voor alle drie van ons zeggen
we zijn allemaal uit Ohio, we moeten zeggen, Ohio samen ah
Mooi dat is alles goed recht authentiek als je soms vergeet als je deze glimmende gebouwen. Je weet niet waar je vandaan komt meer
Nee nee nee
We zijn altijd uit Ohio altijd uit Ohio geboren en getogen Midwest Hollywood als je getrouwd bent daar
Of u uw kind geboren daar, of zie je het Hollywood-teken, of wanneer ze kijken naar Stars klore?
Downtown of alles wat vies verlicht je altijd uit Mojave alles wat we groeien als je niet uit Ohio
Je moet beginnen met te zeggen dat je vandaan komt, Ohio, shit verder in het leven
Laat me je kids jongens vertellen jake pollard's Keep op achtervolgen uw dromen hard blijven werken
Ik ga terug naar het team tien uur. Laten we gaan. Oh
Ja, terug in 1410 huis jongens. Het was een lange dag. Ik heb een paar bijeenkomsten. Ik ben een zakenman. Hier zijn jongens
Hier is een goede dag was geweldig. Erica. Kreeg ik een lamborghini en
Zoals controleer altijd uit het vuur maart Lincoln is in de fles en Jake Wallace. We zullen wel zien
het meisje
is
Elke dag, bro. Wiens cake Pools, wat pop en bekijk deze nieuwe maart
Whoo dat maart is hot boy?
nieuwe items van Merchandise beperkte tijd
Klik op de link te controleren of u zich abonneren op gelijke tred te houden met mijn leven op een dagelijkse basis
En wilt u meer inhoud uit te zien gisteren vlog omdat het super brandt plus
Ik heb een tweede kanaal Jake Paul waarop jullie kunnen zich abonneren op dit moment
En als je wilt om meer inhoud van iedereen te zien in het huis van onze groep Channel heet team 10 Check it
Ik zie jullie morgen
