Okay
jeg var på settet... det er lige meget
det lød seriøst,  jeg vil overhovedet  ikke lytte efter
Okay,
Goodmorgen!
Lad os bare have jer til at være sammen
det okay onkel kade!
Vi elsker dig! Vi elsker dig! Sejt
Jeg tænker på mig som et familie medlem
Vi er alle sammen oppe men gæt hvem der sover. Alle andre
 
Jeg ansatte Erica, og onkel Kade. Jeg er her altid for at hjælpe.
Godt tidligt om morgnen. Det er godt. Ja. Ja! Det er virkelig tidligt.
Ja. Vi bør vække dem op nu.
Ja, det glemte jeg næsten. alt den slikken
Skal vi forhamre et hul i deres væk. Det er sjovt
David ville ikke være glad. du ved, hvad så det er bedst for jer to!
(Visker) det er den anden vej
du god, du har to millioner abonnenter, det er okay! Hvad? næsten.
Vi venter! Hun er smuk. Vi venter! Det er okay.
Du ikke rigtig tænkt dig at gøre det? Har du?
Hvad så venner! Godmorgen!
Vågn op!
Vågn op!
Det er sejt. KLOKKEN ER 10
Erica! Ja?
Du skal være med. Vil du have mig til at slå den
Ja. kom så. Jeg filmer dig
Få dem Erica
Undskyld David
Hendes røg lige igennem. Oh min gud!
Når du laver en prank skal du gøre det. Du skal "gå til den"
Okay, okay. VÅGNOP!
Det er fint. Ja, har du lyst til at lave et. Kom nu. Kom op.
Jeg laver et når jeg... Når du har tøj på.
hvorfor er du nøgen?
Han sover nøgen. Vis du ikke laver et laver jeg bare et. Onkel Kade !! Onkel Kade kan lave et
Ja! Onkel Kade elsker kunst og håndværk
Ja! Ja! På dette tidspunkt er det her ved at blive et møde. Vi hænger alle sammen ud herinde nu.
Lad os gå  pranken er ovre lad os gå.
Farvel venner, jeg elsker jer!
Ha det sjovt!
Det var fedt. Fem Svin
Du skal arbejde med dit... temperament
med dit temperament
Og i skal også vogne op. Godmorgen Jake Paulers vi er her ude BABY
Hvis du er ny her, Jeg Jake Paul
Dette er team 10 huset og det er fedt vær dag
vær sikker på at du smiler, vær sikker på at du arbejder hårdt. vær sikker på at du dabber på hadersne. Og lad os gøre den ting.
Vil du gøre det? Kan du gøre det?
Lad os gøre den ting.
Det var sødt. Oh, jeg kan høre dem. Er de oppe? Er i Oppe
Oh, du gør rendt. Ja, jeg prøver at gøre rendt. Okay
Pranken er ovre bror
Gå ud!
Oh nej.
Giv mig den. Stop!
Alt jeg ville var at vække dig op
Jeg vil be dig roligt om at gå ud af vores værelse
Jeg elsker Ohio mennesker
Erica! Dette et alt sammen din ide.
Så det der er med det nu er at ingen gør det rent indtil vi flytter ud.
Som jeg sagde det er fedt vær dag
Hvad? Lad os putte et billed ramme ind. Jeg tror det ville være godt og få nogle Gennemspilninger af det der lige skete, OMG
Okay i tar jer af det. HVAD?
Vi var okay Paul. Men nu kommer vi efter dig
Hvordan har du tænkt dig at gøre det når du vågner op klokken 11 vær dag?
Bare vær klar over jeg har nok visninger til at betale for væggen
Det der... ikke så meget
Vi sætter det sammen.
okay, oh okay. Jeg lavede lige et hul i deres væk,
SUTTERE.
Det var hvad jeg sagde
Jeres væk er varm!
Godt arbejde babe! Jeg er stolt af dig!
Tak jeg prøver. så stolt
Hvor skal du hen? Jeg er på vej hen til sættet. Jeg kommer til at savne dig. jeg kommer også til at savne dig
Fedt ikke. Gjorde du virkelig det
Ja Næste level. Det sætter jeg pris på.
Jeg smutter på sættet nu
Vi er på sættet lige nu. Hvad er så  min ven. Hvordan har du det? Godt
Jeg så din mor tidligere hun var ved at se en af ​​mine videoer. Er du en Jake Pauler? Absolut!
Hvordan føler du, at hele din familie er jake pauler. Min bror er ikke. Jo han er. Oh ja? Nej mine ældre søskende er ikke
Jake er en bedre skuespiller undskyld.
Ja, selv din selv familie hader dig. Min egen mor.
Ser dine vlogs nu. Jake Paulers er den stærkeste familie derude. Lad mig fortælle dig det. Vi stopper ikke for noget
ved du hvad vi gør
vi går ud og tager andre mennesker og laver dem om til Jake paulers
Jake Paulersne ved at det er fedt vær eneste dag bror
Du vil gerne tale om Jake lads have en samtale.
Ja. lad os have en samtale
Jeg så nylig på Nick Crompton-historien, og uh Erika sagde, at hun ville vælge sin YouTube-kanal over dig rigtigt. Ikke sandt
Jeg tror ikke at det er sandt. husker du et par dage siden
Hun hun hun forsøger at vokse sin kanal på enhver mulig måde og du er en god ven
Hun så en mulighed i dig. Du ved hvad jeg mener
Vi er forbundet. Vi er soulmates Ethan. Jo da.
uanset om hun bruger dig til tilhængere eller du er sjælevenner, som hun bruger dig til tilhængere alligevel uanset
Du tager det for langt. Du havde fem vlogs. Jake krydre det lidt op! Fordi jeg elsker hende
Spice det lidt op
Åh, du vil have, at jeg spiser det lidt op. Lad mig sætte det ned
Og spørg dem, hvad de vil have. Sæt en Twitter pole ... vent. Spørg, vil du se flere Jerika ægteskabsprodukter
Ja, og svaret er ja! Visningerne. Lad mig fortælle dig om synspunkterne. Okay. Lad os skære det lidt op
Du ville have mig til at krydre det op. Hvordan var det krydderi for dig?
Han er vred! Hvad hedder det denne vlog lige nu? utro med min kæreste prank?
Hun elsker penge og synspunkter og tilhængere
Det er min dreng. Hvad laver vi på set mand
Jeg bliver bare til en vampyr i dag - ja
Det er sandt Jake Paulers Jeg skal være en vampyr i dag også se dette
Før jeg viser dig dette, vil du bare påpege det bedste ved at slå dig op, er det din mor ser lige nu
Du er ved at se, du bliver slået op og ved bare, at du bare er en lille pige
Bro, jeg vil ikke blive inkrimineret
Okay, jeg planker en politibil. Jeg planker politi-bilen. Jeg har rigtig godt indhold. Giv mig mit kamera tilbage
Jeg kører ambulance. Du kan lide og abonnere.
Stop stop. Stop stop. Jeg er i ambulancen. Jeg tænkte på det. Jeg var ligesom forbandelse
Det er et godt godt instagram indhold. Okay. Ja, du har ret okay. Jeg har dig bror.
Okay, dope. løb
Hej. Vi er tilbage, du bliver Dracula.
Indtil en anden engang vlog bror
Nej, mine mics på ja, har du nogensinde vlog før nej ja, så hold kæft og se dig senere
Åh, wow er du også flinchy, at jeg gik til de højeste fem, fik reflekser som en panter, pantere har ikke
Har ... okay. Hej
Jeg er klar til at være en vampyr
Okay, drikk følgere. Jeg er en vampyr
Kig på dette, jer er sådan et godt stykke arbejde. Åh hank. Jeg ser virkelig underlig ud
Jeg vil suge dit blod okay
Så det er svært at snakke hårdt for at sige esserne med mine fangs i sidste trin er min outfit okay klar
Jeg skal skifte til tre to
 
Yo look at this. I got a cape. Who are my full-on vampire you guys this is awesome
Dette er hvad de gør for Disneys kanal. Vi går hårdt søn
Du troede ikke, jeg var ved at have en full-on kappe. Lad mig få det. Jeg praktiserer stadig klar. Ja, det er tændt. Hold det dig
Bare instruktør leder dig ved, at vi er ved at blive oprettet som bizardvark baby. Se godt ud forresten
Lignede du et emo barn, hvis forældre har alt for mange penge
Et emo barn, hvis forældre også er kloge, du ved hvordan du ligner, men du er det perfekte barn til Disney-kanalen
Du ved, jeg tror det er alt, hvad du nogensinde vil være god til. Hvad ser jeg ud som en rest af en død app, der gør af h til
Musikvideoer på YouTube
Ja, ja, jeg ser det
Blokere alle haters
Okay fyre. Jeg går tilbage til team10 ounce nok med disse shenanigans. Jeg er ude af bunden i to uger. Gudskelov
Hvem er lige kommet hjem så lang dag klokken 10 om aftenen fyre
Sådan ser det ud til at være i gang hele dagen, det er så rigtigt, hvad der foregår onsdag? Ja?
Åh hej, det her er vores merch. Ja. Jeg savner dig - du - jeg hej. Åh gud. Yo, mit hjerte john oh
nej
Dude, hvad savnede jeg, vi har siddet her et stykke tid - at du har savnet den punk okay? Oh?
Hvad har vi her lillebror Nathan. Åh nej. Gør det ham en onkel eller en anden onkel eller er det stadig ...
onkel Nathan
Onkel Nathan oh - onkel. Hvad er der galt, vent, vent onkel Nathan, du har en stemme som om jeg er okay
Han lærer dig. Det er derfor onkel, du lærte ham, onkel Kade. De siger åh ja, det er familier, der vokser
Du til og da os to og så dit barn, som er en mere. Hvad jeg glemte at kysse dig.
Ja, jeg savnede det, ja, ligesom fire timer
Hvad jeg mener, jeg lyder godt, det så godt ud
Siger du, at jeg har været fire timer, har du også brug for en af ​​dem fra hende?
Jeg mener eller eller har du jer en affære?
Åh nej, det er ligesom en plot twist onkel Kade og Erica. Har en affære
nej
Nej nej, jeg er bare en onkel i situationen. Jeg er til forbedring af dit forhold godt
Tak onkel Kade og onkel Nathan herovre. Ja, kan jeg få en ja onkel Nathan? Ja? Det er min dreng
Jeg kommer igennem Dylan godt. Åh gør dig klar dang godt. Nej du gjorde tammy Åh, det er min kone min kone tilbage
Han forsøgte at score dig. Ja, jeg tog næsten den fyr ud der lige
Jeg var udenfor, da han var ved døren, men jeg var lige inde lige der talte om hende
Hvordan kan du undskylde mig? Jeg ved hvad der sker lige nu, du er sød, se hvor sød du kan lide
Nej, du ser ud som om du ved, ikke skub mig sådan
Så det er som din første dag
Taco Bell imponerende gik virkelig ud, han gjorde det godt
Lad os sige nåde nåde. Vil du have de tre fortælle hende, at du har de fire. Jeg har disse til dig, skat
Tak. Wow yeah, intet problem som dig. Jeg har lyst til, at du ikke værdsætter dette lige nu. Nej jeg er
Okay, værdsætter du virkelig en anden ting? jeg er så
Hvem som du gør i dag? Er længe væk, skat. Jeg har længe. Hvad gjorde du i dag om du er væk, skat
Jeg lavede skuespil ja, jeg filmede også lige så godt. Hvad handlede du om
Hvad vloggede du om oh spænding like that
Er du i dårlig humør hMM?
Nej, nej, det er godt, du havde en lang dag, du havde en lang dag. Du er bare træt
Jeg havde en masse kan vi klippe vi skære tak, så
Jo, ja, jeg er sikker på, så tag det lille kamera her og der i rummet alene der i Jakes værelse alene
Og jeg hører noget støj. Jeg synes godt, der sker derop, så jeg regnede med, at jeg bare tager det på mig selv
At gå videre og tjekke dem
Du ved, jeg elsker tegn på fremskridt
Det hele går det som jeg sagde igen din telefon er brudt. Jeg prøvede tilbage til dig
Ja, som om du ikke kunne lade mig gå som du siger det hele og lade mig vide, som om jeg bare sidder her
Jeg begyndte at gøre mig klar til at komme hjem og hente dit kamera som det er væk. Det er ikke sådan
Se jo min gud, men godt som datoen skulle ske i går. jeg
okay
Det lød
Det lød alvorligt. Jeg vil ikke lytte til det
Senere
såååå, Ja, som
Du så der, vi fik
I et lille argument og kaede syntes det var sjovt, som om du ved, at noget andet foregår
Og så som jer så ligesom det var det faktisk alvorligt
Som er ligesom alle sjove og spil, og det er som en vittighed og ting, men
Dybest set, hvad der skete, og som jeg synes, vi er okay, at det ikke er som super seriøst
Hun er sur på mig, og jeg er ligesom lidt sur på hende
Men som i det væsentlige skulle vi gå på en dato i aftes
Ligesom her er et off-kamera ligesom bare os og så blev hun fanget op med at redigere sin video
Og jeg var som at forsøge at hjælpe hende og ting, men ligesom hun var bare super travl
Og så kunne vi ikke gå på datoen. Så jeg var ligesom okay. Lad os omlægge til i morgen den aften i dag
Så vi skulle gå på en date, ikke?
Men jeg blev bogstaveligtalt fanget på sættet til pinsedag for at gå ud klokken 8
Og der er ikke noget jeg kan gøre ved det, som jeg bogstaveligt talt ikke kan komme væk nu
jeg Prøvede skrive til hende
Men hendes telefon er bogstaveligt talt brudt så sådan kan jeg ikke få fat i hende og som om vi begge er i en slags situationen
Ligesom eftersyn, kunne jeg have smurt som kate eller en anden til at fortælle hende ligesom hej. Jeg bliver som to timer for sent
So that's why she was so upset
Og så jeg kom ind i huset
Umiddelbart, og jeg begyndte vlogging og ligesom ikke engang kunne lide det var bare alt på kamera
Og jeg glemte det, som om vi skulle gå på en dato, indtil jeg er ked af det
Erica som jeg mener, det handler kun om, at det ikke er så stort af en aftale
Men som vi begge slog op, og jeg ser skør lige nu
Og det har været en lang dag, og jeg er udmattet, og jeg skal bare prøve at udarbejde det med hende kan vi snakke?
På kameraet
Jeg beklager også hans eget. Ja
Jeg kommer til at tale med hendes store baller generelt, altid forblive positiv i dag har været en god dag
Jeg skal rette ting med hende. jeg har det dårligt
Hej, jeg hader drama hader det. Jeg hader det. jeg hader det
Sørg for, at du fortsætter med at smile, sørg for at du fortsætter med at arbejde hårdt
Sørg for at du dabber på de haters og sørg for at tjekke linket i beskrivelsen 20% off merch venner
Det er varmt Jericho merch. Drop du så, hvor tæt det er. De fik noget af det. Det er også tilgængeligt i hættetrøjer
Gå ned til beskrivelsen klik på det og blive en del af den sande chick den sande Jake Paulo pasform
At ægte Jake Paulo plastik de sande jake bolde, og jeg vil se jer i morgen fordi det er hver dag vi tager polsk
Hvad sker der, og tjek den nye Merch. Oh
Den merch er lækker boy
Nye varer af Merchandise, begrænset tid
Klik på linket
Sørg for, at du abonnerer på at holde op med mit liv på daglig basis, og hvis du vil se mere indhold
Tjek igårs vlog, fordi det er fedt plus
Jeg har en anden kanal Jake Paul, som du kan abonnere på lige nu
Og hvis du vil se mere indhold fra alle i huset, kaldes vores gruppe Channel Team 10, tjek den
Vi ses i morgen
