Emilio kom ned
bro du kan ikke gøre det i Amerika
det føles som om, at i er stressede også. Nej?
jeg er stresset!
alle er stressede.
fordi vi har et fly, vi skal nå om 3 timer.
vi har ikke pakket, vi skal til en begivenhed.. Jeg ved ikke engang hvad jeg laver
vores liv er sindsygt
hvad er denne vlog? hvad er dette liv?
du bliver nød til at arbejde hårdt
okay lad os gå
du glemte at lukke døren
 
jeg skal nok lære jer det. Det så godt ud
det var for kameraet ik?
det så sejt ud, det er sikkert!
åh mit kamera.. Hva så Jake Paulers, jeg håber du arbejder hårdt!
jeg håber du smiler, jeg håber du dabber på dine haters
hvis du er ny her, jeg er Jake Paul.. Og det her er team 10
og det er lit hver eneste dag, bro... Gør du det nu eller?
hvad??
nååå
lad os se denne dag
vi er lige kommet her til begivenheden,
det er ret fedt! kig på denne fyr
han er så blød
mærk hvor blød han er!
wuuuuuuuhh
hørte du det?
 
det er lit man! det er lit
yeeeeeeh
vi så nogle biler.... Biler baby
nu er det tid til at gå, og mødes med gruppen i Vegas
LAS VEGAAAS
hvad sker i Vegas, bliver i Vegas
bortset fra at det kommer med i min vlog
så vil dine Jake Paulers vide det.
 
 
lige kommet til lufthavnen
vi skal flyve med et privat fly idag drengeee
gruuuppe misión til Vegas
vi skal mødes med resten af Team 10
 
hvad er bedre end mad? gratis mad
hvad er bedre end et fly? et privat fly!
okay, okay, lad os gå
 
 
 
 
er der nogen der ved hvad det her fly koster?
 
to milioner
 
vi bliver nød til at blive ved med at vlogge, det er ikke godt nok til en titel..
det bliver nød til at være ihvertfald ti milioner
vi bliver ved med at vlogge
ved i hvad den bedste måde at vågne op for en lur er ik?
når man flyver ned, i et privat fly.. Jeg demonstrerer
landede vi?
 
han kastede på hele tiden
hvad er problemet? har du aldrig fløjet privat?
 
det er bare en joke bro.. Tag det med ro
han er blød
hva så Tony! Tonyyy
jeg håber the Jake Paulers starter med at kalde ham Tony
Tonyyyy
det er lige som boner
privat flyet var lit!
er der nogen der ved hvor vi skal hen? vi ved ikke engang hvad vi laver her.
lad os gøre det!!
jeg græder bro
 
jake paulers, vi tog et privat fly, vi er på vej til Las Vegas
og fik en minivan
vi kan ikke komme i den!
jeg så den minivan
vi bliver nød til at gå! det er for historien
vi bliver nød til at tage tilbage til Ohio
 
 
jeg køre! hvad er der med kameraet?
jeg vlogger bare hele mit liv. The Jake Paulers
jeg ved ikke hvad det er.. Oh nej, okay
min dreng ved ikke hvad the Jake Paulers er!
en evighed senere!
var der nogen der sagde pool party?!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
yaaaaahh genforenet
hvad så hvordan går det?
har i savnet mig?
jeg har savnet dig!
 
hvordan var Vegas uden os?
det var ikke det samme, vel?
vi lavede ikke rigtigt noget.
festen startede da vi kom!!
du så den video! det blev lit, da vi kom
hvor er the Martinez Twins? hvor er allesammen?? lad os finde dem!
woooow
jeg fandt jer!!
hvad sker der? hvad laver i?
i var her. Og jeg kom bare op til jer
ohhh, troede i at det var toilettet?  jaer     neeej
nej det er her nede
okay venner så Jake Paulers
her er situationen. Der er en stor bokse kamp i aften i Vegas
Jeg ser ikke rigtigt bokse kampe
men alle skal ind og se den.. Jeg har to billetter, en til mig
og en til en anden. Alle vil afsted såå
alle vil afsted
så jeg putter alle fra Team 10s navne i en hat.
og vi for at se hvem der skal afsted med mig.
pkay så vi har navnene i en kop
alle vil med flyet
klar? jeg vælger.
ryst den
okay, hvem er det?
hvem bliver det?
oooh
jeg hader at du åbner den så langsomt
tak man! okay vi ses senere
Emilio og jeg er på vej til flyet
jeg komer til at savne jer venner
lad mig skifte over til iphone vlog
fordi de vil ikke lade mig komme ind med det store kamera
SKIFT!!
Vi ses senere.. Lad os gå Emilio! kom så
så vi er på vej til flyet og...
det er ikke et trænings center
det er et tog.
oh okaay.
 
dater vi?
shipper i det?
hvad betyder det?
nej.
Jake Paulers shipper det. Vi dater
vi er kærester
nej?
vi er på et tog
for at komme til flyet
nej Emilio!
jeg lader ham være alene i 2 sek... Emilio kom ned!
Emilio!
Emilio! kom ned
bro, du kan ikke gøre det i Amerika
man... Du kan ikke gøre det i Amerika
jeg mener.. Det var sejt, det var virkelig sejt! Og jeg respektere det
men du kan ikke gøre det!
20 minutter senere
så vi går til eventscentret, og jeg tabte bogstaveligt talt
Emilio allerede! han gik på toilettet
og jeg ved virkelig ikke hvor han er..
yooo
bro, hvad laver du?
jeg spiller
det kan du ikke, du skal være  21
kom nu
hvor gik du hen? bro
jeg vil vær rig bro
så bare post mere på Youtube
jesuus
vi er lige ankommet.. Det er lit! det er lit!
har du nogensinde været til en kamp?
nej.
vil du kæmpe?
kæmpe? ja. os? ja! lad os gøre det
 
 
 
 
 
 
 
jeg ville slå ham bro det tænkte jeg også!
jaer! jeg ville slå ham.
det er hvem vi ville have skulle vinde!
han ville ha slået ham
bro det var sindsygt!
Jake Paulers idag har været sindsyg!
ved Sutherland for natten.
og øøhm Jake Paulers, vi vil...
Jerika??
ses imorgen, merch link i bio.. Alwaysplug
 
det her er merch
og Jake Paulers vi vil ses imorgen.. Fordi
det er
hver dag bro! Peace
Jake Paulers! hvad så? tjek det her nye merch
uhhh det merch er fedt!!
nye ting!!
tie!
tryk på linket!!
husk at trykke subscribe for at følge med i mit liv hver dag!
og hvis du vil se mere indhold
tjek vloggen fra igår! fordi det er super lit!
plus jeg har en anden kanal Jake Paul 2
som du kan subscibe til lige nu
og hvis du vil se mere indhold fra alle i huset... Vores gruppe kanal hedder TJEK DEN!
VI SES IMORGEN! PEACE
 
