Translate from EngjiHere (Engjell Berisha)
Hej i dashur,
Unë jam shumë e shqetësuar për situatën mes teje dhe vëllait tuaj Logan,
Nuk është e mire për asnjërin prej jush,
Kështu që unë shpresoj që ju mundeni
Të bëni diçka për këtë,
Të dy, së bashku,
Dhe të jeni vëllezërit e dashur që unë e di se jeni
Te Lutem
* Jake * E kam bërë në një ditë
Të dua Vella i madh
Te dua
Vella i madhe, dhe dua qe ta dishe
Qe me vjen shume keq
Per gjerat qe thash
Ndonjëherë unë dëshiroj
Që lufta jonë do të përfundoj
Dua qe ta dish
Ato ishin vetem shaka
Këto herë ato bëhen të vështira
Kjo është vetëm kur shkojmë
Pse nuk mund të jetë si Ohajo
LOS ANGELOS na ndryshoi
Por dua qe ta dishe. Te dua vella
Ai eshte vellau im i vogel, nuk mund te fajsoj,
Është e vështirë, por puna ime është ta zbusë atë
Ai është një top i lirshëm, një tel i zhveshur
Por unë shoh se ai po bën thirrje për një armëpushim. Ne kemi të njëjtin emër të fundit, të njëjtin gjak
Sa  shume urrejtje , Por ku eshte dashuria
Armiqësi negativitet cfarë ndodhi me të gjitha buzëqeshjet dhe energjinë e lumtur?
Erdhe nga Ohajo, 
Nuk ishte shumë për të bërë
Dhe e gjetem kete vend qe thirret youtube
Ne e beme endrrat tona në realitet, puno shume dhe ti munde ta besh.
Po, mund të kemi një grindje të vogël.Por, mund të vazhdoj,
Dhe ju duhet gjithashtu
Do ta marr atë nëse bie. Pas gjithë kësaj është ngritja e Paul-ve
(2x) Te dua vella i vogel .
Dhe dua qe ta dishe...
Me vjen keq
Per gjerat qe i thashe
Vetem dua te jemi shoke
Pra, le të bëjmë ndryshime
Dhe te jemi vellezer deri ne fund
Gjithçka që kemi është njëri-tjetri, nga e njëjta nënë. Çfarë më tepër mund të kërkoj në një vëlla?
Pershendetje Per te gjithe
Logang Paulers
Shikoni për ju cdo dite vella
Duke u zhvendosur kur kaloj rrjedhën
Unë jam i rrëmbyer dhe është e vështirë të liroheni
Por ju më kapët, kur isha në Dysheme. Dhe dua që ju të dini
Se te dua vella. Dhe nganjehere dua vetem te vrapoj, por e di e di
Që unë nuk e di
Por, unë jam një fëmijë në LA dhe unë jam vetëm duke u përpjekur të rritem, dhe jeta duke lëvizur në mënyrë të shpejtë bëj, dhe shkoj
Dhe unë kam qenë në vete që nga 17 vjeç
Dhe gjithçka që kam pasur me vete është vëllai im, Logan. Dua që ta dishe
Se unë të dua ty Vella
Te dua Vella
Te dua vellau im
dhe dua qe ta dish
Me fal per gjerat qe thash
Une dua vetem te jemi shok
Pra, le të bëjmë ndryshime, dhe të jemi Vellezer  deri në fund
Logan jetet tona jane te qmendura vella
Me te vertet te dua
Dhe
Siq thashe Une jam Logang Pauler
Le te ndalojme urrejtjen
Dab tek hejteret
Eshte cdo dite bro,gjithmone ktu
Merch link in bio
Te dua vella i  madhe
