Jeg føler det måske vil gøre tingene interessante at offentliggøre det
Jake Pauler's, Logan. Jeg ved 
I er her. I dag var totalt vanvittigt.
Det her er det anden vers til Logans fornærmelses sang og han gav min det i mine hænder.
For at bestemme, hvad der skal gøres med det. Men før det ligger der en hel dag
Som sædvanlige er jeg klar. Så Godmorgen Jake Pauler's lad os dykke ned i det.
God morgen Jake Pauler's. Lige nu er vi på sættet for Disney.. Skuespil!
Fordi jeg er en skuespiller, bro! Og jer er her med min dreng!
Stop jeg vil ikke! jeg vil ikke.
Blive
 
Venner? Team 10? Hvad skal jeg gøre? Omg. Jeg har lige indset
Jeg kan ikke lide alt det her drama mand, vær sød at være venner mand
Ethan: Okay fint fint
Jake: Sig du lavede sjov, vi er okay ik?
Ethan: Ja, Havde du virkelig behov for at smide disney channel
Ethan: ind i dit rap du ved "det er hver dag mand" sang altså hvad betyder det egentlig mand
Ethan: Jeg mener nogle mennesker
Ethan: Fejlfortolkede det, ligesom at det var barnligt flow. Du roastede dig selv ved den første
Ethan: linje og roastede Disney Channel på samme tid
Jake: Nej Nej Nej Nej Nej Nej Nej Hvad
Jake: Ja, men jeg er kun et barn med en drøm. JEG ER KUN ET BARN MED EN DRØM
Jake: ETHAN JEG SKREV DET PÅ EN TIME POKKERS. JEG SKREV HELE SANGEN PÅ EN TIME! Jeg er ikke en rapper bro
Ethan: jeg ved du ikke er
Ethan: En rapper det har du bevidst tro mig du bevidste det
Jake: Nej men seriøst
Jake: Nej men seriøst jeg skrev den på en time. Folk troede jeg var seriøs
Ethan: Folk troede du var seriøs, det var sjovt
Jake: lowkey jeg prøvede faktisk at rappe
Jake: det var stadig en hot første linje, jeg kom ud af bilen
Jake: flammende altså jeg var altså derude man, det er hverday mand Ethan: Nicks var godt og det var Martinez tvillingerne også
Ethan: Chance var også god. Tessa
Hun var det hotte vers, men du havde to vers, hvor jeg var sådan jeg tror kun du
Ethan: prøver at rime 
Jake: Ved du hvad, Ved du hvad jeg vil gøre. Jeg vil øve i år
Jake: Og år og år  jeg vil komme tilbage. Jeg vil måske rappe
Jake: Giv mig to år til at øve 
Ethan: Få en ghostrider  Jake: Det gør de ik? Ethan: det gør de Jake: Det er min dreng
Jake: Og godmorgen igen til jer Jake Pauler's. HÆREN ER SÅ STÆRK SKATTER
Jake: Tak til jer for jeres støtte, hver evig enseste dag, hvis du er ny her
Jake: her er jeg Jake Paul og det er fedt hver eneste dag bro. Sørg for
Jake: At du smiler, sørg for du dabber på haterne, sørg for du arbejder hårdt
Jake: Og vi er i studiet, så vi må blive ved med at lave skuespil. LAD OS GØRE DET!
Så blev jeg færdig med skuespil, fordi jeg er en skuespiller BRO!
og lavede nogle Disney Channel relateret ting, og så fandt jeg min vej tilbage til
Team 10, hvordan kan jeg hjælpe dig med at rengøre dit værelse?
Chance: Vent lyt
Chance: det er allerede blevet gjort idag eller imorgen. Se ven jeg fortæller dig Martinez ringede til os
Anthony: Wow bro vi havde en hel plan 
Chance: Hel plan, alt vi skulle gøre var at organisere tøj
Jake: Men hvorfor kan i ikke bare gøre det?
Anthony: Det gør vi også
Chance: Vi splitter tingene vi er
Chance: Værelseskammerater, og de forlod bare til Miami
Anthony: Nej nej nej, Han prøer at komme efter os men
Anthony: Vi rengøre det idag jake
Chance: Det er rummet, men vi kommer også i vloggen idag. Vi har brug for et tag
Chance: Vores kanal er
Ray: Jeg var ved at forsvare Martinez tvillingerne for et sekund
Jake: Bro kom nu mand
Chance: Jeg har jake paul merch hver dag mand
Chance: Jeg har ikke brug for tøj. Jeg køber bare merch
Anthony: Link i beskrivelsen
Jake: Nej nej nej bogstaveligtalt det er alt de gør. de vågner op om morgnen og så de sådan
Jake: "Alt mit tøj er beskidt"
Jake: Lad os gå ned af gangen. Er Jake herinde? Jake?
Chance: Nogen gange er døren låst nogen gange må vi låse den op
Jake: og så gør de sådan her
Chance: Jeg har også brug for en trøje
Jake: NEJ NEj Nej
Jake: NEJ NEJ. Okay Ray du kan få den der, den er også på hjemmesiden Skamløs reklame
Jake: Merch link i beskrivelsen. Det her plejede at være fyldt
Chancethony: NEEEEEEEJjj
Anthony Det er løgn
Ray: Jeg joker ik engang. En stak af Team 10 foldet i mit hus. En stak jeg er sådan, hvor skal jeg ligge det her?
Jake: Betyder det her ikke at i går ind i mit værelse hver dag og tager merch som er for
Jake: Andre mennesker
Chance: Greg Paul sladre
Jake: min far fortalte at i gjorde det
Chance: han er på telefonen og jeg er sådan, hva så GP, tog en trøje på og sagde vi ses senere
Jake: i er allesammen nederen
Jake: Hvis i ikke har noget kan i tage det, men jeg vil væde med i har 5 af den samme trøje
Chance: vi har 4 af alt, tænk på det Martinez tvillinger har to af hver og vi har en af hver
Jake: Jeg er færdig
en time senere
Jake: oh aldrig i livet, hvad er det her?
Jake: vær sød at fortælle mig at det her ikke bliver til en musik video
Chance: oh der bliver en million visninger her Anthony: Chance og anothony like og abonner
Chance: you name it. Vi har det, det her er afslapnings rummet yo. Du kommer til at være her oppe heletiden
Chance: det her rum er ved at få meget mere vlog underholdning
Ray: jeg har faktisk hjulpet de med at rengøre, fordi jeg er spændt på det
Jake: Det er noget sludder. I havde ikke en video idé, så i var sådan vi bliver nødt til at rengøre vores værelse
Jake: Jeg er glad for at i rengøre, men jeg kalder det i siger noget sludder
Lad os blive kæmpe! Lad os gøre det igen, men den her gang skal i også være begejstret
LAD OS BLIVE KÆMPE!
Så meget bedre, så meget mere underholdning
Kade: det er meget bedre på youtube, når man gør det
Jake: JA! fitness, er det første step til storhed venner
Jake: sørg for at komme i fitness, og blive fremragende
Jake: få dit sind fremragende, få din krop fremragende, og øhm hvad var vi lige ved at gøre? Det ved jeg ik
Jake: Vi er tilbage i Team 10 huset
Jake: Okay venner vi skal skynde os, fordi Max vi skal lave endnu en Hollywood prank
Dybest set hvis i ikke ved hvad Hollywood pranken er, så er det hvor vi til at invitere en over til vores hus
Som aldrig har mødt nogen af os, og Max
Max: på en eller anden måde er det altid mine venner
Jake: Ja ja fordi vi kender ikke dine venner, og så Max gør dem begejstret, og siger
"Hej venner ik kig Jake eller nogen af dem i øjnene. De er meget sådan fjendtlige
"og de tror de er meget berømte"
Anthony: Betyder det så vi også må være onde?
Ray: Ja og det betyder vi også kommer til at være berømte
Jake: Hvis i ikke ved det her er der mange kendte som ikke kan lide at blive kigget i øjnene
Jake: Og ikke fordi vi siger vi er kendte eller noget, men altså
Max: vi kommer til at spille kendte så...
Jake: Han kommer til at fortælle hende "ikke at kigge os i øjnene og at vi er virkelig sure, og at jeg er på steroider
Jake: Og at jeg har et steroidraseri
Chance: Nårh du troede det var forsjov . Du troede vi ikke ville få et minikøleskab?
Jake: Lad os lave Hollywood pranken
Max: Jeg vil snakke med hende lige nu og komme tilbage venner, vær klar
De går herop lige nu Max fortæller hende lige nu at vi er sindsyge
Jake: Det er så dumt mand Omg
Ray: de vil ikke betale os 300.000$
Jake: 1 million $
Ray: Jeg spurgte hende om minimum 1 million$
Jake: OMG!!!
Ray: Så det her er ray
Pige: Hej
Chance: Hej jeg er Chance
Jake: HVEM VILLE GØRE SÅDAN NOGET?!
Max Max Max vær venlig at komme herhen
Jake: Hvorfor ville du komme med en ven lige nu?
Max: Jeg vidste ikke
Ray: Seriøst kl er 10
Ray: hvorfor vil du komme med folk kl 10
Max: Jeg lagde ikke mærke til at det var en dårlig dag
Jake: Max hvad i alverden
Jake: Hvorfor kiggede hun mig i øjnene? Max har du ikke fortalt hende om reglen ikke kigge mig i øjnene
Greg Paul: sidste ven Max tog med over gjorde nøjagtigt det samme, hvorfor bliver du ved med at invitere folk herover
Greg: Prøver du at vise folk at du kender folk eller hva?
Jake: Hvorfor smiler du af mig lige nu?
Pige: Jeg smiler ikke
Greg: hvorfor får du ikke din ven til at hjælpe med at rengøre. Hun er bedre end dig
Jake: Ja FORSVIND ALLESAMMEN FORSVIND!
Jake: vi joker
Pige: Laver du sjov mand!
Chance: Yo hun var død
Jake: jeg har det så dårlig med det. Hollywood pranken er den bedste
Jake: Og så venner ud af ingenting får vi helt vildt mange slag på vores dør. Aggressivt sent om aftenen
Jake: Jeg ved ikke engang hvad tid det var, men vi vloggede stadig
Jake: og det her kommer
Greg: Hvem banker på døren kl 22, det er sindsygt
Greg: der er ingen der, hvem der end kom. Smed den her ved hoveddøren
Jake: Fanmail?
Jake: Tak for din Fanmail
Chance: yo hvem er her?
Jake: hørte du nogen?
Greg: se den her underskrift
Jake: Nej
Greg: det ligner Logan's underskrift
Jake: det gør det
Jake: Hvad er det? Nej Nej Nej
Max: Hvad er det?
Chanthony: Det er det andet vers
Chance: det kan det kun være
Greg: Hvorfor vil han dog give det til dig?
Jake: Du har været sammen med ham så det kan du fortælle os
Jake: nej det er en prank
Anthony: hvad end der er på de burde vi se hvad der er på det
Anthony: Jeg ved det ikke jake noget er ved at poppe op vi må have en herude som holder øje med dørene
Jake: Jeg tror det er en prank. Yo tag udgangene. Jeg bliver vi pranked?
Jake: Hvorfor ville han give mig det andet vers? Kameraerne Kameraerne Kameraerne Kameraerne
Jake: Nej, lys lys lys. Vi har kigget på det her i 5 min nu
Jake: Den eneste person vi så forlade var Ray
Anthony: Jeg tror vi bare finder ud af hvad det er
Jake: Har du set hvad den er kaldt? Den er kaldt. Vil du sige det ud højt?
Greg: nej jeg bliver ud af det
Jake: TSV. Det står for det andet vers
Jake: Jeg åbner det her.
Jake: Nej Nej Nej
Chance: Det kommer til at være en prank
Jake: hvor ville han 
Chance: det er det jeg siger
Jake: Skal jeg prøve at rige til ham?
Chance: Hvorfor ville han give dig det andet vers
Chance: Tror du at det faktisk er det andet vers?
Anthony: du så hvad der var ved at ske i det andet vers
Chance: Ja hvordan den første endte
Jake: Jeg tager hørertelefoner i, og jeg vil se om der er et andet vers der
Greg: Men kommer du til at kigger på videoen eller kommer du bare lytte
Jake: Jeg skal bare, nej nej nej. Jeg skal ikke, jeg kommer til at lytte tl det i et sekund
Greg: Du kunne gøre sådan her, og bare lytte.
Chance: jeg tror det er det, det kan jeg godt lide
Greg: Og så kan du bestemme om du vil se den
Chance: Vi kan brænde den lige nu i stedet, og så vil du aldrig vide det
Greg: Det er rigtigt for så
Chance: Hvis han bare ødelægger det her så er der ikke noget valg, så det er der ikke
Greg: Hvorfor ringer du ikke til Logan?
Jake: Jeg har allerede ringet
Greg: Jeg ved det, men prøv igen
Jake: Han vil have jeg skal have kontrol, men hvorfor ville jeg udgive det. Logang snakker bare lort om mig
Greg: Nej du ville ikke udgive det
Jake: Nej jeg mener Logang altså. Se nu vil Logang.
Jake: Nu vil de bare være sådan oh Jake nu er vi Jake Pauler's
Jake: De rostede mig hele tiden, nu for mig, ser det ud som om jeg har magten
Jake: til at gøre hvad jeg vil med det
Jake: Jeg kan vise det. jeg kan slette det. Jeg kunne reagaere til det
Greg: Gør hvad Chance sagde bare
Jake: Ja slette det ja
Chance: Jeg kan lide slette det eller reagere til det
Anthont: Ja jeg synes vi skulle reagere
Chance: jeg synes ikke vi skulle vise dem det
Greg: Jeg er enig
Jake: Men men men men men men men men
Anthont: Nej jeg tror han har dårlig samvittighed, og giver det til dig
Jake: Lad mig lytte, lad mig lytte 
Greg: Ja men læg skræmen så du ikke ser det
Chance: Ik kig ik kig
Greg: Ja ik kig
Chance: Hvad?
Greg: Er det seriøst det andet vers? Det er ikke en prank? Pam hvis du ser det her sluk det
Jake: Logang hvis du er her. Jeg hader det her Logang, Jake Pauler's ting
Jake: Og nu vil i være sådan oh Jake vi vil have du udgiver det
Jake: Altså for det første kommenter hvad i synes jeg skal gøre. Jeg føler det måske gør det interessant at udgive det
 
Anthony: Hvis du skulle udgive bliver det nød til at være en reaktion, det ville være som en reager youtube video
Jake: Nej, jeg er spændt mand. JEG ER SPÆNDT MAND
Jake: Hvis vi går ind, for det første bare den første linje, hvis jeg udgiver det
Jake: Ville alle bare være sådan yo Logan du er en pik
Jake: Ved den første linje!
Chance: Hvad var den første linje bro?
Jake: Det gør ondt. Jeg vil ikke engang have i skal vide hvad det er
Jake: Men sagen er. Sagen er
Anthony: Hvis du får 200.000 abonnenter lige nu, burde du udgive det
Greg: Det er jeg ikke enig i
Chance: Jeg kan lide det
Jake: det er det mest
Chance Jeg tænkte enda
Jake: Det er lige mudder på toppen. Jeg mener hvis i ville gøre det, så ville jeg måske gøre det
Jake: Det gør jeg måske
Jake: Sagen er at jeg bliver nød til at tænke på det.
Jake: Den første linje er. Jeg ved ikke hvad jeg skal gøre
Jake: Og jeg er ret sur på Logang altså. Logang og Jake Pauler's er i bund og grund det samme
Jake: Så jeg er, men Jake Paulerne er altid her. Og Logang er nogengange der
Jake: Men når jeg laver en joke sang angriber de mig allesammen
Jake: Men så var det okay for Logan at gøre det
Jake: Og nu kommer de til at være sådan 'udgiv det udgiv det'
Jake: Så altså Logang. Jeg føler jeg ville sætte pris på en undskyldning
Jake: Jeg ved det altså. Jeg føler bare jeg er splittet lige nu
jake: Udstøde
Anthony: Vi har magten nu
Jake: Jeg vil sove på det
Greg: Giv det en lille pause
Jake: Det her kan erklære krig
Jake: Eller det her kan være ingenting
Greg Det kan Skabe fred
Jake: Det kan skabe fred
Chance: Njargh
Anthony: Njargh
Chance: Njargh, jeg ved ikke med fred
Anthony: Hvad som helst. Vi vil se
Så Jake Pauler's. Jeg ved ikke hvad jeg skal gøre
Jeg bliver måske brug for jeres opbakning. Jeg får ihvertfald brug for jeres abonnenter
OMG bare den første linje er bare...
Jeg er splittet, det eneste jeg kan gøre lige nu er, at sove på det
Det er allerede sent her, og jeg vil ikke lave en døm beslutning
Jeg vil ikke engang snakke om det seriøst
Jeg tror jeg bare skal se jer imorgen, men ik glem om den yezy giveaway
Jeg laver venner. Jeg giver væk fem par Yezy's
alt du skal gøre er at følge mig på instagram @Jakepaul og @Howtokicks på instagram
Altid reklamér
Jake paul varer Link i beskrivelsen
Tag det mens det er fedt skatter vi har genopfylder nogle ting så chek det ud
Og jeg går i seng
Og finder ud af, hvad jeg skal gøre med det her
Vi ses imorgen fordi det er hverdag bro, fred
Jake Pauler's, hvad sker der Tjek ud det her nye varer
Uhhh de varer er fede mand
Nye ting af varer
Begrænsede tid
Klik på Linket
Sørg for du har abonneret, så du kan følge med i min hverdag
Og hvis du vil se mere indhold, check vloggen fra igår, fordi det er mega fedt
Plus jeg har en anden kanal Jake paul 2, som i kan abonnere til lige nu
Og hvis du vil se mere indhold fra alle i huset er vores gruppe kanal kaldt team 10
CHEK DET!
Vi ses imorgen PEACE!
