Ik haat het om deze video's te maken, maar
het is gewoon noodzakelijk en daarnaast zijn deze dagelijkse vlogs
mijn leven, en beschrijven hoe ik me voel
en, ik heb voel me schuldig
 
 
 
O.K jongens
Mijn vriend, Chance, die jullie wel kennen.
Zijn ergste nachtmerrie is Geyeezy busted worden
door het dragen van neppe yeezys
Er is een account op Instagram
genaamd Yeezybusta
Die mensen plaatst die neppe yeezy's dragen
en die ze blootsteld
Chance heeft alleen echte yeezy's, maar dit is
toch een van zijn grootste angsten
hij is aan het slapen op dit moment
Ik heb deze neppe, neppe
kijk hoe nep deze zijn
Ik heb deze neppe, neppe yeezy's en ik ga ze
naast hem zetten, terwijl hij nog slaapt
er een foto van maken
en deze foto sturen naar mijn vriend @Yeezybusta
En ze gaan deze foto plaatsen
We zullen dan Chance's reactie zien
Ik denk dat hij helemaal gek word
 
 
 
Wat is er, man?
Niks
Alles goed man?
 
Er is niks aan de hand, man.
Ik heb al wat ik nodig had.
Ik pak deze even
Nee. Nee!
Dat is niet cool
 
Dat is niet cool
laten we een deal sluiten.
Laten we dit bij Tony doen
Waar is hij?
Hij is in Tessa's kamer
Is hij in Tessa's kamer?
Ja.
Ik zal alles doen wat nodig is.
Dit is je diepste angst.
Hij is er ook bang voor toch?
Ja, man. Iedereen is bang. Niemand wil geYeezy busted worden.
Oke laten we Tony pakken.
Ik ga ze beide pakken.
Hoe gaat het?
Ik heb deze voor je.
Cool, man. Ik hou van..
Ik hou van, uhm..
Waar hou je van?
Ik hou van jou.
Waarom kijk je zo naar mijn hand?
Ik weet het niet. Wat zit er in je broekzak?
Gewoon mijn mobiel.
Is daar een probleem mee?
Ga je een foto van mijn maken?
Oke, cool.
Je zult de foto op Yeezybusta zien, binnenkort.
 
Zet me er maar op man. alle...
 
Hij zei, alle publiciteit is goede publiciteit.
Klopt, Ik weet er van.
 
En jij was van..
Ik dacht: "De wereld valt op me".
 
Is Chance dom, bro?
Ik hoefde de foto niet verwijderen van hem.
Ik ga ze allebei Yeezy busten.
Oke, ik ga ze allebei naar YeezyBusta sturen.
Hij zal de foto's zo postten.
Chance wordt hier niet blij van.
Hij dacht er mee weg te komen.. maar nee !
Dus, zoals je kunt zien. Zijn naam is Yeezybusta
En hij plaatst foto's van allemaal mensen en ook beroemdheden.
die neppe Yeezy's dragen.
En ik denk dat hij die van Anthony en Chance ook gaat posten.
Bro, allereest. Welkom terug.
Welkom terug.
Ik ben terug!!
Hij is terug!
Mistte jullie hem?
Ze kunnen niet reageren..
Morgen zullen we zien of ze me mistte
In de reacties
Ik miste jullie in ieder geval Jake Paulers.
 
 
Weet je waar ik op dit moment mee bezig ben?
Nee, waar ben je mee bezig?
Ik maakte een foto van deze neppe Yeezy's met Chance en Anthony er op.
Terwijl ze lagen te slapen
Ik stuurde de foto naar YeezysBusta en hij gaat ze zometeen posten.
Oh nee niet Yeezybusta. Bro als Yeezybusta een foto van je post met neppe Yeezy's ben je verloren.
Je waardering, al je waardering is weg.
Dit is iets waarvan je hoopt dat het nooit gebeurd bij jou.
 
Oh nee, Oh nee, Oh nee!
Wacht, nee, nee, nee, nee, OH!
Met: "Fufu OG 750's"
Oh mijn god!!
Hier hebben we @imanthonytruj en @imchancesutton, beide met "fufu OG 750's". Alles lijkt nep. #dubbelebust
Je ziet ze hier exposed.
OH MIJN GOD
Dit is zo grappig. Man ze zijn er geweest.
Ze zijn er geweest, ze zijn er geweest. Ze kunnen niet terug komen. Ze kunnen niet terug komen.
Dit is het ergste. Dit is iets waarvan je niet wil dat het gebeurd.
Ze gaan een meid DM'en op Instagram  en die zeggen dan...
huh, ben jij niet die ene van Yeezybust?
Ik zag je op de Yeezy Busta pagine met neppe Yeezy's
Oh nee, laat maar.
Oke, ik ga het ze laten zien.
En het beste gedeelte is, Chance was zo van
Laten we Anthony te grazen nemen. Ik zei toen
ja, ja.
En hij heeft mij niet gedwongen de foto te verwijderen.
Dus nu heb ik ze
Jullie jongens zijn ge-regrammed bij een grote Instagrammer. GEFELICITEERD!
Hee!
Hee, gefelciteerd
Gefeliciteerd man, gefeliciteerd.
Je bent ge-repost bij een Thema account en zo man.
Je bent ge-regrammed bij Yeezybusta, heb je het al gezien?
Wil je dat ik de titel voor lees?
Jo, dat is zo nep. Ik hield de Yeezy's niet eens vast.
Nee, nee, nee. Er is een foto daar van.
Er staat:"we hebben Anthony Truj and Chance Sutton, beide met "Fufu OG 750's"
Ik bedoel, het is fantastisch als je wordt gerepost door een groot account. maar..
dit is niet een account waar je geregrammed door wil worden.
ah, man...
Het is behoorlijk erg he?
Hoeveel volgers heeft deze kerel?
Wat bedoel je? Je kent dit account?
Ik weet alleen niet hoeveel volgers hij heeft.
Het gaat niet om het aantal volgers, het gaat om het type volgers.
ja precies.
Ik bedoel, alles waar ze over praten is YeezyBusta.
Neeee!
Je hebt geen idee wat je gedaan hebt..
Je kan nooit meer en meid DM'en.
Jullie zijn Kl**tzakken.
Martinez twinst zijn de volgende slachtoffers.
 
oh, je dacht dat het gefoto shopt was?
Is het echt?
Bro, hij dacht dat het gefotoshopt was
Je bent gen**id man.
Oh, daarom reageerde je zo mild. Omdat je dacht dat het niet echt was.
"Social media zelfmoord"
Nee man.....
Veel succes met alles
Jullie kamer ziet er een stuk rommeliger uit sinds de laatste keer dat ik hier was.
Wat is  er aan de hand bro?
Met zoveel meiden over de vloer is het moeilijk de kamer schoon te houden.
Twee luchtbedden. Oh je hebt gewoon twee luchtbedden.
Dubbele luchtbedden, is dat comfortabeler?
Hebben ze dat altijd in Spanje of zo?
Jaa. Jaa
Hier boven is de opslag.
Hij zegt de "opslag" maar er ligt helemaal niks.
Jo, jullie zijn zo slecht..
jullie hebben allemaal hulp nodig.
en Jezus hebben jullie ook nodig.
Vooral Jezus
Chance zijn deze nou wel echt? Want ik geloof het niet meer.
Ohh, kijk wat er tussen zit!
Oh mijn god!.
Jezus, help deze kamer
Dr. Phill help deze mannen.
Jullie hebben Opra nodig.
Kerel, gefelciteerd. Je hebt het gemaakt man.
Je bent gerepost bij een groot account.
Je bent ge- Yeezy Busted.
Dat is cool !
Maakt het je gewoon niet uit?
Nee
Ik heb echte Yeezy's in de kast staan
Het internet denkt nu van niet.
Kade, vertel het hem.
Goed je te zien man.
Je wint soms, en je verliest soms.
je bedoeld verliest wat meiden?
Je kan ze niet allemaal winnen. maar dat maakt niet uit
Dat is echt een slechte houding die je hebt tegenover het leven
Wil je dat ik er van baal? Het is toch al gebeurd nu
Er is niks dat ik kan doen nu.
Je bent ook niet echt vermakelijk voor Youtube...
Waarom is hij in Tessa's kamer?
Oh sh*t
Hij staat gewoon achter me...
Jo, we hebben het geflikt man
Ik heb hem een DM gestuurd
haha, wat zeg je me nou?
Ik zei gewoon zo van: jij klojo
Ik kijk naar alle andere mensen die hij gepost heeft.. Hij heeft ze goed te grazen man.
En toen was ik zo van: Damn hij heeft ons ook
Goede morgen Jake Paulers!
Het is al een fantastische morgen tot dus ver
Ik hoop dat je hard werkt.
Ik hoop dat je blijft lachen.
Ik hoop dat je blijft Dabben op de haters.
Zoals gewoonlijk...
Wanneer de haters jou moeten hebben
Gewoon Dabben!
Als je hier nieuw bent, Ik ben Jake Paul !
en dit is het TEAM 10 huis!
En het is altijd super gaande, elke dag weer !
LATEN WE HET DOEN!!
 
 
