zie jullie later!
Wat bedoel je ?
Fijne dag!
*beng beng beng*
ha!
Goede morgen Jake Pauler's wij zijn bij Coachella
en .... uh ....
Het word de leukste dag ooit
Laten we een beetje gaan rijden van de weg af.
yeee haahhh
we reden 2 uur uh oh
 
We hebben twee uur gereden afgelopen nacht , en hebben het mooiste huis bij Coachella
Het word het leukste ding ooit.
Kijk nu dit huis jongens.
En voor als je nieuw bent , ik ben Jake Paul. Wij zijn team 10 en elke dag maken we vlogs.
Hoe gaat het jongens , goeiemorgen , noem me blazer.
ik ben half naakt nu
niets anders dan net
Jake Pauler's  het is elke dag broer!
We hebben de vibes zo hard gekregen net.
Jongens ik ga onze Coachella kaarten halen .
Jullie blijven hier oké? Oké papa oké..
het word geweldig , laten we gaan.
Mijn jongen josh, hoe gaat het bro, heb je de polsbandjes?
Dus daar de polsbandjes, zorg ervoor dat je ze activeert, plezier maken weetje .
2 van ze ? ja 2 van ze . Chance and Anthony gaan een beetje pijn voelen.
perfect , ja perfect.
en nu een snel woordje van onze sponsoren.
Goedemorgen AJ
Heb je hulp nodig?
Ik kan deze beat maken , klaar?
Goede morgen Martinez . Goede morgen . Ben je tegen je moeder aan het praten?
ja . Ben je in Spaans tegen haar aan het praten?
Ja . Oké teef.
neeee
Hoe gaat het broer? ohioooo , ohioooo , Michigan , ohhioooo , spanje
naaa
en goedemorgen Jake Pauler's , ik weet dat ik dat al had gezegd.
Ik hoop dat jullie een fijne dag hebben . Zorg ervoor dat jullie hard werken
zorg ervoor dat jullie lachen , en zorg ervoor dat jullie dabben.
kijk waar we slapen jongens , kijk naar dit.
dat is onze kamer voor de komende paar dagen.
Maar vandaag wordt ook geweldig en hilarisch.
Het punt van vandaag is ....
Ik ga Change en Anthony voor de gek houden door ze te laten denken dat ik hun Coachella kaartjes heb
als VIP we gaan rondhangen met alle artiesten en we lopen naar de ingang...
en dan heb ik geen kaarten voor ze . En dan worden ze daar alleen gelaten .
ze gaan zo enthousiast zijn en dan het ophopen en dan zo van : heb je geen kaarten voor ons?
En dan word het waarschijnlijk echt hilarisch , ze wilden altijd naar Coachella.
Dus eigenlijk ben ik hun droom aan het ruïneren , wat onaardig is maar ook hilarisch.
Dus , laten we het doen! Ben je op Tinder nu ?  Je bent op Tinder!
ik ben gewoon aan het hangen want , het is niet zoals dat . WE ZAGEN HEM OP TINDER BRO.
Zullen we het Tessa vertellen? We moeten Tessa vertellen.
het is niet volgens de regels om te kijken .
Je gaat naar de winkel en kijkt naar kleren die je niet kunt kopen.
We zijn op Coachella , Je hebt Tinder niet nodig.
Broer , ik was gewoon aan het hangen , dat is alles!
Nee! je was niet aan het hangen .
Als we het kunnen herhalen ben ik er zeker van dat ik ze allemaal naar links bracht.
Ja , herhaal dat.
Kijk naar hoe veel meisjes er in de Hot Tub zitten nu.
Ja veel meisjes daar.
ja , dat is zo.
Tessa! Tessa!
Goede morgen , Erika , Goede morgen
Goede morgen , Nick , Goede morgen .
Goede morgen , Tessa.
Waarom heb je geen broek aan?
Wat?
Waarom  heb je geen broek aan?
Nou , Dan kan ik niet dit doen.
Jij hebt de Tazer tattoo.
Tessa , Je weer dat Change was net op Tinder.
Wat was je aan het doen?
Oh , ik was gewoon aan het kijken.
Niet zo erg
Oké
Jo mijn jongens...
Jullie hebben allemaal de Team 10 bandana's.
Hee , heb jij een Team 10 bandana?
Nee . Goed , cool.
nee , nee , nee , nee , nee
Chance en Anthony , hoe erg enthousiast zijn jullie om naar Coachella te gaan ? Op schaal van 1 tot 10?
Ik ben 2 jaar geleden geweest , en daar heb ik alleen maar aan gedacht . Ik ben er nooit geweest
Ben je enthousiast ?
Broer , het gevoel is echt.
HET IS ECHT
Het word een leuke dag.
Dankjewel dat je ons hier brengt broer . Ik heb je . Ik heb jou , man.
Maar echt.
Jongens , het gevoel in dit huis is ongelofelijk nu . dus ik ga een nieuw iets starten.
Het heet : Vibe vangst
Dus laten we wat vibes vangen broer . GAAN!
Jongens , hee.
hee.
We zijn er , we zijn op de parkeerplaats. We zijn er .
Zijn jullie klaar voor Coachella?
Hee
laten we het doen.
Hier is een ding , dat je technisch gezien geen professionele camera's mag hebben .
Dus we moeten via de iPhone filmen.
Dit is een professionele camera.
We gaan deze camera naar binnen glippen.
Dus we hebben mijn camera verstopt in deze twee rugzakken.
hee , ze hebben geen idee . Ik heb geen kaarten voor ze.
Dit word absoluut hilarisch.
Ik voel me misschien een beetje slecht.
