توقف ! الشرطة تطلب من التوقف
صباح الخير, جيك بولرز . ما الجديد؟ أتمنى أن تحظى بيوم رائع. أنت رائع
انتم رائعون ابقوا مبتسمين و اعملوا بجد
و الان انا اقوم بفكرة جديدة في المنزل
انا اظن انه سيكون مرح جدا
بالتحديد هو مثل الدراما
كل شخص في تيم (الفرقة)10
و بيني . و هو ليس كل الوقت
وبعض الاحيان انها امور صغيرة و مضحكة
وبعض الاحيا ن انها امور  كبيرة
لدا  قررت ان اخترع عجلة الدرامة
لدا بالتحديد ما يافعله هو انني سوف اكتب كل شخص في مجموعتي او يعيشون في منزلي او ياؤتون الى المنزل كثيرا
واذا قمت بتحريك العجلة على اسمائهم
سوف يقومون قول الامور اتي تزعجهم او شي مثل هذا
وسوف نرى هذا جميعا 
اذا هذه  عجلة الدراما  سوف احاول تحريك الطبق كل يوم
هيا بنا ..
لذلك أنا ذاهب الى محاولة والحفاظ عليه حتى الآن مع مثل من هو في المنزل في ذلك الوقت
لانه  ليس  هناك المزيد من الناس الان . في بعض الأحيان هناك أقل مثل هذا اليوم
ولكن يو، دعونا نفعل الشيء الأول من الرجال عجلة الدراما هنا. نذهب أكثر من هنا. نذهب
يا
اريييكاااا
أشعر أن هي  الأكثر دراما
اريكا هي الاكثر دراما
دعنا نذهب، لا ....نعم
أريد أن إرى  هدا  ..و لا انتظر  لا يمكن أن ترى علي ان اسجله فمادا لو تتحدث عنك أو عني
انا اقول لكم ما تقول نعم، نعم، هناك نذهب
ارييكااا نعم أنت ربحت عجلة الدراما لهذا اليوم؟ ماذا يعني ذالك؟ بلى؟ ما هذا؟ هذا شيء جديد أنا؟
خلق عجلة الدراما وأضع أسماء الجميع على ذلك. I أنها تدور
إذا ما سقطت على لك، والحصول أن أقول شيئا ان انت غاضب منه   أو شيئا عن عضو آخر أو بعض الدراما
وهذا ما يحدث في تسربت الأخبار إيريكا
نعم، تحدثنا عن أن يزعجك في الآونة الأخيرة وهذا ما يزعجني أو أي شيء. لا شيء يزعجني الآن. و لكن
أنت تعرف كيف يمكن للناس مثل علب السفن
نعم، أنا  لهم. في الواقع أنا أعتقد أنهم حقا مثل بعضها البعض مثل هذا لا أعتقد أن وهمية نعم
انه حقيقي نعم، في كل مرة نعم ومثل التوبة أحيانا وفي عيد ميلادها تسعة
كان يحب مساعدة لها وانها مثل كونها حقا حلوة الكثير من هذا النوع بلدي تعلمون مثلما يجري لطيف معا
لا
كنت نطاق من أجل الخير الأول. أنا لا أعتقد أن هذا القرف وهمية، ولكن تعلمون
شكرا لك، إيريكا لكونك عجلة الدراما اليوم  //بالطبع//
انتم يا رجال هذه ليست فرصة
وقال إيريكا مجرد أن ذلك يا رفاق هم مثلك  مثل نوع من شيء غير ذلك صحيحا أم لا؟
انها مجرد الحقيقة نعم. I يعني أنك لا يمكن أن أقول أي شيء لأنه تغيير أي هذا تسلا الخاص بك. يا
الدراما اصبحت حقيقة
أوه، أنا لم اؤكد بالفعل لا. لذلك لا نعم، حسنا. هذا جيّد
وداعا  وداعا. وداعا
أبي لا يمكن للمرأة أن تقترض مهلا، كنت في صف النظام الغذائي ما أنا؟
تريد أن تذهب على الطاولة  . انها تقريبا التوقيت الصيفي
الأبله حتى التخلص منه  مدرسة واحدة
لا، تشاد لا يأكل إخوانه شرفك. انه الصيف
بورسلو في نهاية هذا الاسبوع وإخوانه. كواتشيلا، وكنت فلدي هيئة جيدة أصدقاء جيدين تساعد أصدقائهم. هذا ما أقوله أصدقاء
لا أحب المرح تخطي مثل هذه الفرصة. ماذا تفعل؟
احصل عليه نعم، نعم، يمكننا أن نلعب كنت في حاجة إليها الرش الذين هم ستعمل دفع لي في الوجه الذي
يصيح، وأنت تسير إلى اسبانيا نعم، وكنت في محاولة لحجز رحلة. بلى
نعم، أود أن أعرف كل شيء في الوقت الحالي
ولكن كنت قلقا أنه إذا كنت أذهب مع الخطوط الجوية المتحدة وستعمل لكمة لك في وجهك
أنت تعرف شركات الطيران هي جيدة أم لا أو يجرؤ ستعمل دفع في وجهي
يو، يعني أنا فقط حصلت على هذه الفكرة. أنا فقط حصلت على فكرة تأتي انها
أنت تعرف ما هو عليه اليوم أليس كذلك؟ انه يوم الاربعاء. وهو عندما نبيع البيوت
يجب أن نبيع الخطوط الجوية المتحدة
لا، لا، لا سلاح نابعة. نحن ستعمل لكمة لهم في مواجهة
حسنا كل شيء على ما يرام. انها مثل انها مثل هذا
انها مثل أننا يمكن أن يكون شخص أكبر وعدم القيام بأي شيء وفقط بمقاطعتها، ولكن هذا لا متعة
أعني، انها مثل نفعل أي شيء أساسي من أي وقت مضى نعم، أنا هيا. انها مثل لماذا لم يدفع، Diletto
انظر نعم
نعم، نعم، يمكنك الخروج للذهاب مرة أخرى. أنت تعرف عيونهم. أوه، ونحن يمكن أن تبيع مقارها لك . أوه، نعم، أنا أسفل
نعم، وبعد ذلك قد تعطيك رحلات مجانية إلى إسبانيا الدرجة الأولى ربما الدرجة الأولى نعم
نعم، وهم يعرفون. المدرسة كيف البعيدة. لديهم التي لا يحلو لهم
ولكن قد قد تحصل قد تحصل لكمات في وجهه بالرغم من ذلك. وكان ذلك حشية الخاص بك. نعم، عليك أن تنزلق، أليس كذلك؟
نعم، يمكنني فقط  جيك البولندية
لذلك قد يكون قليلا في حيرة الآن، وأساسا في اليوم الآخر أحد الركاب على متن
رحلة يونايتد ايرلاينز حصلت على جره من الطائرة مثل بطريقة رهيبة و
الجميع على متن الطائرة كان ينقط بها
وحرفيا حصل انفصل الطائرة بدون سبب وقالوا إن مثل لم يكن لديه مقعد أو أيا كان
لكنه دفع ثمن وكل شيء، وهذه ليست بخير مثل لا ينبغي لنا أن يرشح نفسه لهذه الأمور ولذلك نحن ستعمل تبيع متحدين خلاف ذلك
دعنا نذهب وقبل بضعة أشهر. لم يسمحوا لي يطير مع بلدي دمية دب أنا خلق له
هذا صديقة الصحيحة. كم لا ستعمل يكون سعيدا
وأنا أحاول أن تجلب دمية دب في رحلتي، وقالوا فقط لا الآن بلدي دمية دب القتلى هذا واحد لبرودي
وإخوانه للبرودي برودي الدب هذا ليس بخير هذه ليست بخير الخطوط الجوية المتحدة
كنت أشاهد ذلك كنت على وشك أن تحصل على بيعها قضية الرجل قادم غدا لاستنزاف هذه
رصاصة لدينا للحصول على كل الاشياء، وانهم ستعمل تنظيف المياه
انهم ستعمل سحب دعوة كل الماء الخارج ثم أوه نعم عرض المياه النظيفة واحد آخر
وهذا يعني أننا يجب أن يحب صورة الاشياء ويخرجه. حسنا. دعنا نذهب الرجال تبدو كما لو كانت دعونا نترك
أوه نعم، نعم الآن
يجب أن أذهب تنظيفه معجب بهم سوف تكون نعم الصفر تماما لكن على محمل الجد على الرغم مثل ما ماذا نفعل؟
أنا لا أعرف الذي ستعمل تنظيف هذا ولكن أعتقد أننا يجب أن تحب ربما كنت أنتوني أنك يرددون؟ لا لا؟
الله، يا فرصتك جايسون سوف يضع لكم على لنداء الجنون على أمل ل
افعلها
نعم، أنا لا أعلم أننا يجب وضعه أكثر ونحن في طريقنا أيضا لمعرفة مثل ما هو في الواقع داخل منه كوز نسينا
وكأننا ألقى الكثير من الاشياء في نعم، أنا أقول مثل ما هو حتى في وجود بعد الآن اليكس
texted مجرد دردشة جماعية وقال يو، حتى سمعت أحدهم ألقى بلدي PS3 في آه بركة
الذين على وشك أن تدفع لي؟
حسنا الأسطورة هي ستعمل الأجر ، وأنا لا أنا أقصد
أعتقد أن أفعل ذلك كان بالتأكيد لي من خلال ذلك في صندوقهم إذا كنت تشاهد هذا ربما دليل على يوتيوب. نعم، آسف اليكس
نعم، هذا عندما أجبته جيك أو فقط لا فقط لا أحب ذلك
لذا هل تريد أن تقول لهم أو أشعة الشمس الظل ضوء كنا الذهاب بضع ساعات
ثم نعود إلى هذا النوع، حسنا؟ سوف اسمحوا لي أن أقول يا ما يرام. وأود أيضا أن فقدنا رهيبة
نحن ستعمل يضع لك في فريق 10 إذا
يا رفاق تنظيف حوض السباحة لأن الصبي تجمع قادم غدا لاستنزاف الشيء كله كله
ولكن لدينا للحصول على كل القمامة خارج للخروج منه. هناك مثل نعم. أعني الواضح أنك تعرف كل الاشياء
هذا هو عليه. يمكن أريد أن توافق انها فعلت كل ذلك
بلى
نحن لا يمكن أن تدفع الرجل بركة اضافية لا لا انه ليس ستعمل تفعل ذلك أي أننا تجوب الإنترنت ل
أي شخص  تفعل ذلك إخوانه. وانهم فقط لا أسفل أو من شأنها أن تكلف مثل خمسة الكبرى
نعلمك لا، لذلك هناك جزء من فريق 10 يمكن أن نفكر ونعود كما تعلمون لم يقل في الوقت الحالي
نعم، ما هو عرض لمرة واحدة نفسها مفلسة؟ مما لا شك فيه الآن يا رفاق هم المتخلفين الحصول على قبلة من جديد
غير أن طفلا تأتي سريعة على ما قرار يطلب منا مرة أخرى. أنا لا أطلب  الانتظار. نقوم بتنظيف البركة
ولذلك لا يوجد أي محتوى، حسنا؟ نعم، حتى أمي، لذلك أنا فقط وضعت ستعمل الاشياء الرجال في الطابق السفلي الخاص بك
لالمعتاد، أو المعتاد بعد
أن قررنا اتخاذ الأولي العرض الأول تتذكر مثل هذا العرض بيكهام
نعم، فإنه يوفر وقع وفعل وتنظيف بركة الآن. هل بدأت نأسف الاشياء التي كنت قد القيت في هناك حتى الآن؟
الجميع قال لنا دائما لا تفعل ذلك، والآن أرى لماذا كنت مجرد التفكير أنه كان على وشك أن يكون قد انتهى بطريقة سحرية الحق لا
لا يهمني لم أكن أعتقد أنه كان لي. نعم، يا رفاق ان تحصل في وثم رفع بها
نعم، طريقك حيث هناك إرادة. هناك طريقة. نعم يوم واحد
نعم، يا يو الجميع كل ما تبقى في هناك على أنها موجود كل ما يتطلبه الأمر هو واحد إشعار الإخلاء وانهم مثل الطريق I
لا أعرف من أين كنت تنام لذلك نعم، وهذا هو مشكلة مشتركة معها. نعم نعم
ظلال يكون في شيء  تقصد، ،  مثل لا تحاول أن تذهب مباشرة
حصلت على لا ATENCION. أوه لا يمكننا التحقق من ذلك التحقق من ذلك. تبدو حصلت على هذا
00 ديس، أوهايو، مرحبا لو كنت أنت كنت شرائه يتم كتابة القانون. هذا هو ولدي
هذا مجرد اه تحصل للحصول على هذا بعد تنظيف حوض السباحة ثم
أنا لا أرى يا رفاق قليلا. ونحن في طريقنا للذهاب بيع يونايتد ايرلاينز. دعنا نقوم به
عظيم، والعسل، يا
نظرة على حجم مثالي. أنا متحمس جدا للانتقال الى بيتنا الجديد
بعض الناس يقولون لي الكوميديا ​​الجاف. أنا أعترض
كيف لك مجفف هذا يقول البعض تعليقك الجافة، ولكن هذا هو أوروبا الجافة؟
ما يا مروحة؟ أوه، نعم، وقال انه يريد مني صورة. أحب بلدي المشجعين. بفضل ريك. جي Crois لي واحد
امبورجيني الآخرين هنا لا نعم
بلى
نعم، هل تصدق ذلك؟ لم يكن لديهم امبورجيني هنا؟ لماذا نحن على وشك الخروج. حسنا انت تعلم
خاب أملي للغاية عند الرجال لم يكن لديهم أي بئر تجلب لك هنا. يا
حسنا فتاة من بيفرلي هيلز بيع. لذلك هذا هو بلدي توقف منزل
كم عدد لامبورغيني القناة رقم واحد على موقع يوتيوب العشاء؟ يا؟
لا تدعوني. هذي هي فتاتي
لكنه مثل كل يا
لي
فتاة لا، كارا
حتى أن كان لامبورغيني، انها ليست يا
يجب أن تكون رؤيتي التي اعتقدت أن يقول مراجعة خط
هل أنت مستعد لامبورغيني أنا؟
أعتقد أنه من غير الولايات المتحدة كل الحق. عذرا lambos فقط في ذهني في كل مكان يونايتد ايرلاينز بلدي سيئة. يمكنك تحديد ذلك. يا
نعم، يا نعم الكمال
الرجال على ما يرام، لذلك نحن سحب ما يصل إلى الخطوط الجوية المتحدة في اكس. هذا هو مثل واحد من أكثر المطارات ازدحاما
ونحن قد تحصل في ورطة، ولكن مثل ما هم ستعمل لا سحب لي من هناك؟
ربما فعلا
أنا مستعد
هذا العدد الكبير من الهدوء وحشية جدا. انهم ينقط كل شيء. كانوا في طريقهم لسحب لنا بها. تعلمون نحن  للخروج
القهوة، وأنا لست في أحسن الأحوال. أحتاج إلى امبو
لأنهم وصلوا سيئا للغاية لا يمكنك أحب ترك الاشياء في المطار لأن ثم انهم مثل. أوه، ما لم يغادروا؟
هذا هو السبب في هذا هو السبب في أن هناك أي مشكلة حول هذا الموضوع. أنت تعلم
هناك ليست انها ليست للبيع. وليس هناك علامة للبيع، لذلك كان علينا أن نتركهم للبيع علامة
كنت أعرف كم من الوقت سيكون هناك للأنهم يخافون من استلامه. أنت لا تعرف. ليس هناك طريقة
أنا أتحدث عن هذا الأمر أكثر عندما نصل في ورطة بالنسبة لي. بلى. نعم، لم أكن جزءا منه. لا الموسومة لي في
كانت تلك الغرفة ليس هنا. لا كان هناك أربع قمم التي جاءت خارج
هناك اقول لكم اثنين الكونية شيء يأتي لاقول لكم الاشياء لا
ولكن يتيس ثابتة قالت يست سيدة لوقف  لم يقل أي شيء
أنها لن تفعل أي شيء بينما كنا هناك، على الرغم من. ابحث عنها ابحث عنه. ابحث عنها ابحث عنه. أغلقوا الطريق السريع كله
لا، أن ننظر نظرة تبدو أنا خطيرة. يا إلهي انه اغلاق الطريق السريع كله. يا الهي
لذلك ربما تأخذ الشوارع الجانب الخلفي المتأنق يا
إلهي. يا إلهي أنها تغلق مرتفعة الساقين كله إلهي. يا مهارات القيادة جيدة جدا
إذا كنت تحصل على القبض كانانغا
لكن الانتظار الانتظار. لنذهب. دعونا نفكر في هذا مقبول منطقيا؟ ما لم نفعل ذلك غير قانوني
اسمحوا لي أن أكون مثل ترك الأمور في المطار
من الناحية الفنية غير قانوني إذا كنت ليس من المفترض أن ترك الاشياء مثلك من أي وقت مضى إلى المطار مثل الانتظار لطائرة
يذهبون ننتقل لدينا إجازة أي الأمتعة لم يطالب بها أحد. نعم، ولكن أيضا نقول نعم
الساعات الشهرية الفيديو لنرى ان اثنين من لفات من منشفة ورقية لأننا لا يمكن أن نفكر بأي شكل من الأشكال أن يقف على الاشتراك
أنا في الواقع نوع من سعيد لأننا لم تحصل على شريط لاصق لأنها قد اشتعلت لي مع شيء انه سوف تنمو أغلقوا حرفيا على العموم
الطريق السريع بأكمله مثل نجاح باهر، ولكن أخذوا أيضا بلدي الدب إلى صف أنهم يستحقون أن يو
المتصلين جيك مثل كل النكات جانبا مثل زنبق ما كان يقول مثل ذلك فقط
هايكه نأسف القيام بذلك وكأننا لا ينبغي أن نفعل ذلك وسوف ابدأ
كان تسكع كمطار مرة أخرى من هذا القبيل غبية مثل أغلقوا حرفيا على طول الطريق السريع كله كله في غضون
ثواني أدركت قد وضعت الكثير من الناس مثل في حالة من الذعر تفكيري
كان عليه شيء آخر من الحقيقة المحزنة حول هذا الموضوع على الرغم من
هو أننا تصويره بالفعل وكأنني لا أعرف ولكن أنا لا نأسف القيام به أولا وقبل كل
كيف تجمع يجري؟ بلى؟ إنه جيد. نحن ابتداء من غد الرغم من ذلك، إذا كنت تريد لا، وإخوانه
كنت لا ستعمل أصدق ما حدث للتو. دعنا نقول فقط أن رجال الشرطة وربما ستكون هنا الليلة. ماذا حدث؟
يا دغدغة. كنت أفكر في الواقع عن الهاتف يا رفاق يقم مثل أمن باس هناك كوز مثل كل الأولاد
أوه، نعم، تباع أساسا يا رفاق شركات الطيران، وحصلنا على مطاردة المزيد من أجهزة الكمبيوتر المحمولة رجال الشرطة
شكرا، الأوزان مثل سيرا على الأقدام أو على موجة القدم منه سيرا على الأقدام
I النزول  الطريق السريع خلف لنا انهم منع تشغيله
كما انها كل ما نعرفه أننا كنا في الماضي انسداد كوز بلدي اللعبة على شبكة الإنترنت كانت قوية جدا. وجاء المرآب جيك على إينستاجرام
أقرب إذا كنت قد دفعت 10 ثانية أبطأ أنها أغلقت الطريق كله كله
اعتقد هو أنه عند ترك عنصر غير المراقب في المطار أدركنا بعد أن كان فعلا غبية
وأنا لا سأفعل ذلك مرة أخرى ما نتعامل مع الوضع هنا يا ل
مشينا في وضعنا ذلك هناك هل؟
 البرد كان كل شيء البرد وبعد ذلك عندما بدأنا لمثل نوع من مثل الخط المباشر من هناك
وذلك عندما كانوا مثل يو حقا لا أحب لا يمكنك رمي أن يحدث في الواقع ليشعر وكأنه مشكلة كل يوم هو أن مثل؟
يا رفاق لا بد لي من خلع كرات بلدي الرجال مونوكل حصل لي
ونحن في طريقنا إلى الكلية كرات جيك للحفاظ على هذا اخماد حرفيا على مائج الاشقر مجرد مدونة فيديو بالنسبة لي. انها مثل
أنا لست حتى موسيقى البوب ​​و. حصلت عليه واحدا منهم يمكن تحرير حتى حصلت عليه كل الحق
منشطات أستطيع أن أفعل لك فرك كلا؟
أربعة رجال شرطة
انتظر، قلت هناك أربعة أكواب. أنا ميلروز كنت غادر لتوه وهناك
الحق بين الحين والآخر رجال الشرطة باردة
حقا حقا سريعة وفعلت مروحية بابا. أوه، كنت أمزح جيك؟
أنا لست تماما مثل الغراء. هو مثل كيوسيرا؟ هل تمزح كاميرا هاها قبالة الكاميرا؟
أنا لا أعرف الذي يمكن أن يذهب إلى شيء آخر، ولكن فيما يتعلق بك
الهدف، ونحن مثل تبحث في الكاميرات لدينا في الوقت الراهن لمعرفة ما اذا كان نشمر علينا بخير. بفضل شيت FURLA. يا إلهي
مثل وداعا. وداعا. انا ذاهب المنزل وتغطي رجال الشرطة، ولكن أنا أحبك
نعم، كنت مجرد الذهاب للصيد. نعم، قد ترك على الانتظار. ما هو واحد من devons يوس. أوه، كنت جاء في معي، وإخوانه
يجب عليك يجب تشغيل، ولكن لا أنا سعيد لماذا أنا ستعمل يكون متعة للغاية لاستخدام ممتعة جدا
آه لو تحصل على المادة الإخبارية يمكنك الحصول على التحقق منها. هذا صحيح. توقع بوضوح إذا كان هناك طائرة هليكوبتر
ليس هناك طائرات هليكوبتر من هنا. لذلك كلما نرى ومضة ضوء الحق هنا. نحن مجرد الحصول رسمت. هل تعتقد انها
يعجب ب
بأي حال من الأحوال نعم. أوه نعم، نحن في حالة جيدة. نحن فقط ستعمل
مثل أبي أمزح لا. رقم كان والمتأنق في كل مرة حمامات سيارة من أي وقت مضى يشعرون بالخوف حتى الآن
أنهم قلقون بشأن مشاركتهم. جيك واترس. انا ذاهب الى أنا ربما ستعمل تذهب إلى السجن، وإخوانه
انتظر ما أنا بس على الرغم عندما كنت في السجن الثناء. آه أجل
Ballers، وأنا خائف لاوكي. إنها بقرة القادمة سوف تبدأ في مدونات الفيديو مرة أخرى، ولكن حتى ذلك الحين أنا مجرد رؤيتك غدا
ربما ممارسة ممارساتها ممارسة آسف صباح الخير
 كل هذا هو جاي بول مع أكثر من تقوم بإعداد حيث انها مضاءة مثل كل يوم، وإخوانه. كان ذلك جيدا
لا أنت مستعد أنت مستعد؟ أنت تعرف وأنا أذهب إلى السجن؟
نحن حبوبه الآباء جيك، وأنا قد نرى لك غدا لأنها مجانا. مرحبا يا اخي
البوب ​​الرطب وجيك بولارد تحقق من آذار الجاري جديد
منظمة الصحة العالمية أن مسيرات صبي الساخنة؟
عناصر جديدة من بضائع فترة محدودة
اضغط على الرابط
تأكد من اشتراكك مواكبة حياتي على أساس يومي
وكنت تريد أن ترى المزيد من المحتوى تحقق من مدونة فيديو الأمس لأنه يضيء سوبر بلس
لدي القناة الثانية جيك بول الذي يمكن يا رفاق الاشتراك في الوقت الحالي
وإذا كنت تريد أن ترى المزيد من المحتوى من الجميع في المنزل تسمى قناة مجموعتنا فريق  الكنيسة
انظر يا رفاق غدا
