Med tungen?
Vent er der tunge i dette? ja ja ja
Det er som et rigtig kys
Ja, det går helt in
Jeg vil vinde
Jeg mener, jeg er den bedste
Okay, udmærket
Godmorgen Jake Pauler`s, Hvad sker der
Jeg håber du har en god dag
I morges vågnede jeg, og så besluttede jeg at vække alle andre
 
Jeg føler jeg næsten havde et hjerteanfald
Godmorgen Anthony
Ohio
Ohio
Det er en Ohio vågen op
Du skræmte mig så meget, jeg var i den dybeste søvn
Australien!
Ohio
Og jeg vågnede op virkelig syg, sygere end jeg havde været hele ugen
Så jeg tog dette shot af anti-syge juice
Og det smagte klamt
Oh min gud
Det brænder! Det brænder!
Jeg føler stadig smerten!
og så havde jeg en hurtig session med chance
og så
gik jeg til Disney fordi jeg er en skuespiller bror
Du, Ethan bror, hvordan har du været fyr, du har ikke været i min vlog i to uger
Ja, jeg ved det, det er længe siden
Har du været god?
Ja!
Du ved, lige siden du har været i min vlog, er din instagram vækst bare hængende
Åh haha
ved du hvad der er sjovt alligevel
Åh fortæl mig fortæl mig
Du var nødt til falsk at købe din bror en Lamborghini, fordi du ikke har råd til en rigtig
Sjovt Ethan. Øhm det godt bror
Jeg har virkelig savnet dig
Ved du hvad der også er sjovt, hvis du havde en Lamborghini, så ville du ikke kunne nå pedalerne såå
Åh det er virkelig sjovt
Jeg har aldrig hørt, jeg har aldrig hørt en kort joke før
Du har aldrig haft en kort joke før
Aldrig Aldrig
åh okay
Du falder ikke under korte vittigheder
Ved du hvad der ellers er sjovt
åh fortæl mig hvad der er sjovt
Du vil miste favorit social medie stjernen til en 3 pund hund
Ja det er rigtig
Bare fordi der er en målmand betyder ikke, at du ikke kan score
Hej!!
Hej jeg er Jake!!
Ved du hvad internet koden er?
Jeg ved mit mobil nummer!!!!!!
Hvem er han?!?!?!?!?!
