Não chore
Eu não tô chorando
Por que eu choraria?
Parece que você tá chorando
Anthony, acorde, irmão!
É um grande dia
Acorda!
Não, não, não não...
Não, não, não...
Não, não, não...
O que tá acontecendo hoje?
Duas palavras pra você, Anthony!
Lamborghini Aventador
Irmão, é um dia e tanto!
Mano, como você se sentiria
se comprassem uma Lamborghini pra você?
Logan vai ficar doido
Ohio é melhor
OHIIIIIIOOO!!!!!
É Ohio vs Michigan
Briga!!
Você quer brigar?
Astro mundial
Astro mundial, meu Deus!
Bom dia, Erika!
Bom dia!
Bom dia!
Bom dia!
Ela não quer estar na câmera tão cedo assim
Eu tô tão ansioso
Não consigo segurar
Meu Deus, gente!
Bom dia, Jake Paulers!
Bom dia, mundo!
Se você é novo aqui
eu sou Jake Paul
Não sei quem é esse
Na verdade, é meu amigo Anthony
Sai daqui
Essa é a casa do "Team 10"
e é insano todo santo dia, irmão!
Vamos lá!
Ok, gente!
Aqui está o plano do jogo
Se você não sabe
hoje é aniversário do meu irmão
muito irônico que é no dia da mentira (1º de Abril)
mas não tô zoando
é o aniversário dele
Então, eu tava tipo:
"Por que não montar uma piada de primeiro de Abril no meu irmão?"
Nós estamos numa guerra de pegadinhas no momento
então eu tô tipo: "Ok"
Eu vou conseguir pra ele uma Lamborghini Aventador
para o seu aniversário
e fazer ele pensar
que é a coisa mais real do mundo
Então, nas últimas horas
nós organizamos tudo
pra fazer parecer que de fato compramos uma Lamborghini Aventador pra ele
e vai ser uma pegadinha total
Nesse momento, meu grande amigo Andy Fersella
está a caminho de nossa casa
ele tem uma Lamborghini Aventador
e nos deixou usá-la hoje
parece muito nova
nós vamos dirigir por aí
Temos esse laço gigante
Todo enfeitado
Vamos colocar em cima do carro
então quando meu irmão ver, vai achar que é um presente
Temos esse documento de concessionária
que vamos colocar dentro da janela
igual quando se compra um carro novo
e Andy tem uma capa para a Lamborguini
que vamos colocar em volta
e meio que revelar pro meu irmão
então vamos dizer que é uma mentira
mas não quero partir o coração dele e mentir
então ainda comprei essa mini Lamborghini
tecnicamente não é uma mentira que eu comprei pra ele uma Lamborghini
Ai meu Deus, isso é mal?
acho que é um pouquinho cruel
isso vai ser decepcionante pra ele
mas vai ser absolutamente hilário
Eu também vou estar no facetime com minha mãe
que é uma atriz incrível
por incrível que pareça
E ela vai ficar tipo:
"Ai, meu Deus, Logan...
...quem dera eu pudesse estar aí nesse momento. Jake estava me contando e blá blá blá...Parabéns!"
e Logan vai acreditar
O motivo pelo qual queremos tornar isso acreditável
é porque a Lamborguini Aventador é um carro caríssimo
então se Logan tiver uma pequena pista
que é uma mentira ou pegadinha
ele não vai acreditar
Outra coisa que temos a nosso favor
é que Logan não sabe muito sobre carros
então não sei se ele vai saber o quão caro uma Lamborghini Aventador é
talvez pense que é uma Lamborghini barata
Então, basicamente, o que vai acontecer é..
...nós todos vamos para o apartamento do meu irmão
ele está nos esperando
eu disse que tínhamos um presente pra ele
então vamos pro apartamento dele
e eu vou dar esse presente que eu na verdade comprei
é tipo uma jaqueta ou coisa do tipo
Então, AJ vai cantar "Parabéns" pra ele
e fazer tudo isso muito mais real
e nós vamos ficar tipo:
"Esse não é o presente...
...temos outro pra você no estacionamento"
Então vamos para o segundo andar do estacionamento
e vou entregá-lo esse cartão
ele vai abrir
e a chave da Lamborghini vai estar presa dentro disso
Mano, eu tô ficando arrepiado
Assim que ele abrir esse cartão
ele vai ver a chave da Lamborguini
e eu acho que ele vai ligar os pontos
correr pra fora
e a Lamborguini vai estar parada lá
e todo mundo vai estar parabenizando-o
eu só tenho que atuar como se fosse muito verdade
por bons 5 minutos
Sim, tipo, super emocionado
Tipo bem sério
Cortar umas cebolas e fingir o choro
leva elas numa sacola
Eu acho que você consegue, irmão!
Tipo, quando que a gente diz que é uma mentira?
isso é difícil, mano
ele vai estar decepcionado
Eu diria, tipo, 5 minutos depois
Não quero ir muito fundo
Ai meu Deus
Jake Paulers
é todo dia, irmão!
estamos muito prontos pra fazer isso
OK, gente, então
aqui está a Lamborguini
meu garoto Andy acabou de chegar aqui
isso é tão real
tipo, parece muito nova
muito muito nova
Tudo beleza pessoal?
Esse é o bonde
E aí, irmão?
Você tá pronto pra isso?
Sim, vai ser divertido
Tá prestes a acontecer
Pois é, eu tenho a capa do carro também
Então, parece muito nova
Acho que eu tenho o documento da janela
nós imprimimos alguns
Legal, legal...
Nós imprimimos alguns, mas se você tem, talvez...
Isso é tão acreditável
Nós temos a capa do carro aqui
Isso vai funcionar impecavelmente
Eu vou dirigir a Lambo e ter minha mãe no facetime
Essa camionete é minha
Ela é f**a
Logan, eu não tô arrependido, irmão
Guerra de pegadinha
você vai passar por um momento difícil dessa vez
Essa é a SV
pra quem não sabe, ela é 50 a 70 mil dólares mais cara que a Aventador regular
então pra quem não entende de carros
um carro de 300 mil dólares
acreditável, porém, bem acreditável
Qual foi a maior velocidade que já alcançou com ela?
Eu não sei, mano
Ela vai rápida pra frente, mas e pra trás?
E quanto a ré?
Nós podíamos fazer um experimento hoje
nós conseguimos 83 km/h de ré com um Toyota
83 km/h?
Sim
Nós não temos mais o carro, mas ainda temos o resultado de 83 km/h de ré
Acho que isso é o mais rápido que ele alcança de frente
Se liga aí, Toyota!
Ok, mãe
Então...
Tô filmando um vídeo agora
para o aniversário do meu irmao
a propósito, feliz aniversário, Logan
se você tá assistindo esse vlog
desculpa, irmão, mas parabéns
Eu preciso da sua ajuda
basicamente, vou fazer uma pegadinha com Logan
vou fazê-lo acreditar que compramos uma Lamborguini pra ele
Uau
Eu vou ter você no facetime
quando revelarmos pra ele
eu queria que você ficasse tipo:
"Quem dera eu estivesse aí para este momento...
...queria pegar um avião e tal, mas parabéns..."
e tornar tudo ainda mais real
você pode fazer isso?
Sim, sim
Ok, te amo, mãe
Vou te mandar mensagens 5 minutos antes
Ok, tchau!
Logan!
ele tá dormindo
Ok, temos um problema
Logan tá dormindo
o que a gente faz?
Ok, vamos resolver
Ok, bonde, prontos pra ir lá?
Eu não sei se isso é engraçado
ou longe demais
mas vamos fazer mesmo assim
vai ser tão decepcionante
como eu abro?
Tão legal
Pra onde a gente vai?
Hollywood
Hollywood? Ok!
Esse carro é absolutamente incrível
eu devo comprar uma dessa ou uma Huracán?
as duas
meu garoto aqui é selvagem
você tá tão certo
Vejo vocês lá
Então, estamos quase na casa do meu irmão
primeiro de tudo, esse carro é incrível
me sinto muito mal
nós vamos nos organizar
meu irmão acabou de acordar
não tem a menor ideia do que tá acontecendo
e temos por volta de 30 minutos pra nos organizar
e vamos desenrolar essa pegadinha
Tô morto
quebrando os sonhos dele
é tão cruel, mas tão engraçado
tenho uma coisa pra dizer aqui na câmera
com Andy testemunhando
um dia, eu vou realmente comprar uma Lamborghini pro meu irmão
é isso aí, Logan
eu prometo
Você nunca usou essa capa exceto agora?
O resto do bonde tá chegando
basicamente, Logan vai vir andando por essa porta
uma vez que eu vou dá-lo um cartão com a chave da Lamborghini
ele vai ver essa linda apresentação
Ai meu Deus
Depois de 45 minutos vocês chegaram
Obrigado
Então, Logan tá pronto pra nos receber
vou dá-lo esse presente
com os documentos e os adesivos
estamos colocando o documento do lado de dentro da janela
precisa estar dentro da janela
o vidro é muito fino pra grudar
Uau, parece bem real
Parece muito bom
Ai meu Deus, parece tão real
Isso parece incrivelmente real
Vamos colocar a capa
Parabéns...
Aqui está o verdadeiro presente do vlog
quando ele dirigir, vai estar aí
de todo jeito comprei pra ele uma Lambo, então tá tudo bem
então, o carro tá preparado
na real, tô ficando nervoso
vamos subir lá
dar esse presente e dizer que temos mais
ele não tem ideia
na real, tô bem nervoso
e eu nem comprei uma Lambo de verdade
oitavo andar
Tô ficando nervoso
e aí?
Como você tá?
bem e você?
Logan tá tomando banho?
ataque de pássaro
Logan, parabéns, irmão!
Esse é meu garoto
me parabenizando enquanto estou pelado no banho
ele tá pelado agora?
tô 100% pelado
se não me colocar no vlog, ficarei desapontado
esse é meu garoto!
eu tenho um presente, mas vou te deixar terminar o banho, ok?
Vem cá!
esse é meu garoto
parabéns, irmão
Eu tenho 22 agora, irmão
Sim, você está com 22
Meu Deus, isso é estranho, mano
porque estou pelado...
deixa eu terminar o banho
Logan não tem ideia
ele tá no banho agora e temos que esperar
eu tô nervoso
você não tem ideia do que tá acontecendo, né?
não faço ideia
a propósito, feliz aniversário
Obrigado, irmão!
Então, a fita adesiva ainda tá aqui
toda noite eu venho aqui e fico tipo: "Putz"
vai ali no canto e puxa a fita, tu vai ver algo
o que poderia ser?
aqui?
abaixa um pouco
aqui?
sim
uau, isso é ruim
a tinta tá saindo
eu vou me retirar
alguém me mandou uma mensagem tipo:
"você não vai tirar com secador de cabelo?"
isso vai piorar
e me mandou uma foto da parede inteira tipo
põe uma roupa, irmão
e receba seu presente
vista-se
Quem é esse?
Mano, isso é muito bom
me sinto como uma adolescente
Aj Mitchell, curta e se inscreva
oh ok, sempre conectado
Eu trouxe AJ
só pra cantar isso
Seu momento já foi, até mais, AJ
esse é o banheiro
Logan, 22º aniversário
nós vivemos muita coisa juntos
trabalhamos muito pesado
e conquistamos muito nos últimos três anos em Los Angeles
de fato
então, eu te trouxe isso
você me trouxe uma caixa?
eu te amo por isso
O que tem na caixa?
O QUE TEM NA CAIXAAA?
eu devo abri-la?
sim, abra
como vou fazer isso se estou com uma câmera na mão?
eu te ajudo
nossos fãs deveriam ver primeiro?
sim, certo
você me trouxe...
uma jaqueta
jaqueta com uma bandeira americana
eu sempre quis isso, irmão
eu vou colocá-la e vesti-la
você deveria fazer isso, agora mesmo
tá animado?
sim sim
sinto como se isso fosse parte de uma piada
grande jaqueta, isso é sério
é uma jaqueta séria
se for na boate, vai arrebentar
as garotas ficariam tipo: "yeeeah"?
eu sinto como se não fosse só isso
é isso, te vemos mais tarde, irmão
vocês tão prontos pra ir?
eu não acredito nisso
Feliz aniversário, irmão!
talvez a gente combine um jantar depois
algo do tipo
pausa, pausa
pausa com suspense
ok, vamos voltar
Desculpa
você comprou um carro
você comprou um carro
ele me comprou um carro
irmão, você....?
Espera, você comprou um carro?
Não, mas deveríamos ir pro segundo andar
meu carro está nesse andar
Pois é!
Talvez eu tenha feito algo com seu carro
é meu aniversário
você comprou um carro?
ninguém disse nada
será que eu devo colocar sapatos?
sim, coloque sapatos
Como ele sabe?
ele descobriu?
você contou?
você nem mesmo me disse
eu não disse pra ele
ele só veio com essa ideia na cabeça
é como se fosse então uma coisa típica pra se pensar
sério, não conta pra ele
Logan, Logan
Vem cá, vem cá
é por aqui
o elevador está aqui
Logan, por aqui
ele não está acostumado com surpresas
tipo, isso não faz sentido, irmão
você comprou um carro
você me disse que compraria um carro pra você
quando a gente descer lá
vai ter algumas pessoas
algumas pessoas?
então você vai esperar o que vai acontecer
um mexicano?
eu vou fechar os ouvidos dele
você deveria esperar atrás da porta quando a gente chegar lá
O que tá acontecendo?
Onde tá indo?
Diga "oi" pro meu vlog
e aí, galera!
é meu aniversário, irmão
o mais engraçado disso
faz de novo esse gesto
porque agora eu tenho 22
dois em dobro, baby
#VlogDude
isso, por aqui
fique aí e feche os ouvidos
tudo certo?
tá tudo organizado
aqui está a revelação
Pam (mãe deles) está no facetime
vem aqui, Logan
feche a porta
irmão
não se preocupe
sinta meu coração
você nervoso me deixa nervoso
espera
eu tô nervoso agora
isso foi tipo, muito planejado
e você é meu irmão
isso é por Hollywood
é isso mesmo?
nós temos trabalhado duro
agora feche os olhos
feche os olhos
eu tava zoando sobre o carro
você vai me fazer chorar
eu vou chorar no meu vlog
eu vou chorar também
vem cá
ah, não!
ah, não! O que ele tá fazendo?
me fazendo chorar no meu aniversário
feche os olhos
isso é tão sentimental
não chore, irmão
eu já tô chorando
mantenha os olhos fechados
Ok, pronto?
pode abrir
Não
Não, não
o que é isso, mano?
Por que tá escrito Lamborghini?
Oh, não, não
para, para
para, para, para, Jake
irmão, não, não, não...
ele não fez isso
não, isso é pegadinha
admite que é uma pegadinha
não é não, irmão!
Feliz aniversário, irmão!
você não tá simplesmente me dando uma Lamborguini, irmão!
Feliz aniversário!
Não, você não fez isso
Jake, você não fez isso
Não, não, não
para, jake
Jake
NÃOOOO!
você não fez isso, Jake
admite que é uma piada
Eu tô tão emocionada por esse momento
quem dera eu estivesse aí  pessoalmente
isso é muito especial
isso foi tão bem planejado
vai dar uma olhada na janela do passageiro
mano, esse é o carro mais sexy da minha vida
tipo, mano
a gente andou lá fora, pelo "W"
e tinha, tipo, essa Lambo parada lá
eu queria muito ela
Não, você não comprou pra mim essa Lambo
eu tô sem palavras
eu dirigi até qui
eu dirigi até aqui
e é o carro mais rápido do mundo
não, o que?
cala a boca, Jake!
e ainda tem o preço
cala a boca, admite que é uma pegadinha
liga ela, irmão!
abre ela
é uma Lamborghini, irmão!
ela custou tudo isso?
pois é, liga ela
vai pro banco do motorista
eu nem sei como fazer isso
isso é coisa do futuro, mano!
Eu realmente me encaixo
eu sinto que nunca vou caber num carro esportivo
mas eu me encaixo perfeitamente nesse
esse carro é, tipo, perfeito
tem tantos botões, quero senti-los
achei
é maravilhosa
tem um teclado na frente desse computador
Ai meu Deus!
Acelera, acelera!
Ai meu Deus!
esse é provavelmente um dos melhores momentos da minha vida
não chore
eu não tô chorando
por que choraria?
parece que você tá chorando
eu tô suando pelos meus olhos
é só isso
meus olhos tão suando
não chore
eu tô suando pelos olhos
eu não choro, sou homem
de jeito nenhum
o que vocês estavam fazendo com meu carro?
ele é real?
aqui está a chave, irmão
primeiro de Abril, mano
Funcionou!
Funcionou!
Guerra de pegadinha
eu me sinto muito mal
foi longe demais
nós realmente compramos algo
quem é esse cara?
eu me sinto muito mal
ainda comprei uma Lambo pra você, irmão
todo ano eu esqueço que é meu aniversário dia primeiro de Abril
eu me sinto muito mal
você deveria se sentir mal
eu me sinto tão mal
eu tava com a intenção de comprar pra meu irmão um carro de meio milhão, e coisas do tipo
cancela agora
Honestamente
eu não achava que você ia acreditar
e quando você disse que esse era o melhor momento da sua vida
eu me senti muito mal
Na defesa dele
quando a gente tava planejando, eu perguntei pra ele se estava se sentindo mal
ele disse que sim, mas que um dia iria comprar uma Lamborghini pra você
eu vou comprar uma pra você
e eu nem vou colocar no vlog
não, fique com sua Lamborghini, irmão!
a única coisa que preciso de você, é nada
tome sua jaqueta
o que me irrita é que meu aniversário é dia primeiro de Abril
porque todo ano é a mesma coisa
essa é a terceira Lambo que eu ganho
hoje
desculpa
foi longe demais
eu estava prestes a chorar
eu realmente me sinto muito mal
agora sinto que tenho que comprar uma Lambo pra você
como você acelerou seu coração, irmão?
atuando, irmão!
aulas de atuação
mas eu tava, tipo: " sim, você tá nervoso"
eu, honestamente, me sinto muito mal
eu não consigo expressar o suficiente
você tava muito feliz
eu me sinto mal também
eu me sinto horrível
meu dia acabou
você achou que ía dirigir uma Lambo pela primeira vez hoje?
pelo resto da vida, irmão
Lambo pra vida
Andy, a gente conseguiu
eu tava lá ouvindo
não se pode fingir tanto entusiasmo
isso foi longe demais
foi sim, muito longe
eu vou sentar aqui e só pensar no que aconteceu
minha mãe no vídeo fez parecer muito mais real
sim, isso também
você conseguiu mamãe pra isso
é todo dia, irmão!
os links do merchan estão na descrição
E aí, Jake Paulers?
dêem uma olhada nesses novos produtos
esse merchan é irado
novos itens de merchan
tempo limitado
clique no link
então se você tá se promovendo, vou me promover também
meu novo merchan acabou de sair
vá comprar
vai, se promova
passem no meu canal
www.youtube.com/LoganPaulVlogs
nós somos selvagens
e o link do merchan está na descrição
eu nem sei o que dizer
eu acho que a Lamborghini vale uma promoção grátis
comprem o merchan dele, assim conseguirá comprar uma Lambo
quanto é esse carro, a propósito?
$ 560,000
é uma SV, irmão!
eu compraria se tivesse dinheiro suficiente
desculpa, mano
isso é tudo que tenho a dizer
desculpa também, irmão
Por que eu tinha que ter nascido nesse dia?
como eu saberia?
apesar de estarmos numa guerra de pegadinha, é primeiro de Abril
mas eu ainda comprei essa Lambo
então tá tudo bem
tão rude
é mesmo
agora você pode retribuir com fogo
estamos em um outro nível de pegadinhas
sim, onde quer que vocês estejam, subiu o nível
mano, a gente já tá num nível alto
eu destruí sua piscina e você destruiu meu quarto
sim, eu coloquei fita adesiva nele
então, é um novo nível
os fãs vão ter que ficar ligados
vocês vão ter que ficar ligados
porque no meu canal...
mano, eu me senti mal quando te pedi as chaves
tipo, ele tava pronto pra ficar com ela e eu tive que pedir de volta
vocês já se conhecem?
a propósito, Andy
Logan Paul, prazer em conhecê-lo
esse cara é doido, mano
eu tenho que dizer que esse carro é muito atraente
ele é fisicamente muito atraente
tipo, fisicamente
Jake Paulers, alcançamos um outro nível
estou no ar agora
se você quer ver mais da minha vida e coisas do tipo
vá até meu instagram: @jakepaul
Andy, meu garoto
muito obrigado por ter ajudado
vejo você depois
dêem uma olhada nas redes sociais dele que estarão na descrição
mano, eu me sinto muito mal
eu nem conhecia ele
De jeito nenhum
as coisas tomaram outras proporções
o que você tá dizendo?
só tem um jeito de me recuperar disso
e é comprando de fato uma Lambo
vai se ferrar, Jake Paul
meus garotos estão prestes a ir pra uma concessionária agora
você tá falando sério?
Eu não sei o que fazer de diferente
é seu aniversário de 22
você tá arrasando
se ele de fato comprar uma Lambo por causa disso...
o único jeito disso funcionar
é você terminar seu vlog aqui e o meu vídeo ser a continuação da sua pegadinha
nós vamos realmente comprar uma Lambo
tipo uma colaboração
vocês tão falando sério?
isso tem que acontecer
qual é a chance de algo tão épico assim acontecer em um dia?
meu garoto tá pronto pra comprar uma Lamborghini depois que eu fiz uma pegadinha com ele usando uma Lamborghini
eu fui trollado
eu não quero dizer isso agora
mas eu deveria comprar uma também?
Lambos que combinam
aqui tá o combinado
ele vai comprar outra se vocês comprarem as de vocês
se eu comprar uma, você compra também?
se é pra ir então vamos fundo, certo?
três Lambos
nós temos três pessoas comprando Lambos
é por isso que acho que não deveria ter dito aquilo
isso foi pura pressão
quando você trabalha duro, você vê resultados
é isso que tô dizendo, irmão
nós precisamos de mais vendas, Jake Paulers
a vida não é tipo:
"eu não vou conseguir dinheiro em dois anos"
mano, se a gente continuar tentando
e tentar alcançar o topo
mano, tem uma Lambo agora
esse pode ser o momento mais épico no YouTube
você tá certo
quem já fez isso?
Andy, você tá com a gente nessa?
vocês dois tão ganhando fazendo isso
é por isso que eu acho que não devia ter dito aquilo
essa pode ser a coisa mais épica que já aconteceu no YouTube
outro nível
outro nível
essa foi uma lição de vida que acabou de acontecer
a vida é sobre se arriscar
e se colocar em situações inconfortáveis
se você está se sentindo confortável
você não está fazendo certo
se nós comprarmos uma Lambo
e nossas contas no banco sumirem
nós teremos que trabalhar mais duro
Vamos lá
acho que agora é o momento que vocês param de falar e fazem
Vamos lá
Para a concessionária da Lamborghini
Ai meu Deus!
kate, sabe o que isso significa?
você não vai mais ter uma escrivaninha
porque vou ter que estacioná-la na garagem
desculpa, irmão
na real, eu amo carros o suficiente
vai valer a pena
esse é meu garoto Kate
tirei o adesivo
vai se ferrar, Jake Paul!
e eu vou usar a marca Five no pagamento da Lamborghini
porque ele não caiu no negócio
Obrigado, Logan!
Ok, gente
então, nós viemos na concessionária
e vocês vão ter que descobrir o que aconteceu no vlog de amanhã
então não deixe de se inscrever no canal
Nós arrasamos hoje, Jake Paulers
Desculpa de novo, Logan
mas temos boas notícias pra vocês, pessoal
Lamborghinis, Lamborghinis
Lamborghinis
então, parabéns, Logan
Valeu, irmão
isso é estranho
somos irmãos
isso é verdade
e é tipo um momento extraordinário
eu tava dizendo no seu vlog um poucoo
mas uns anos atrás
eu não estava fazendo nada
tinha notas baixas
verdade
eu falhava nas aulas, os professores faziam piada comigo
eu não sabia o que queria fazer da vida
então se vocês sentirem que não há esperança pra vocês
vocês podem se tornar tudo o que quiserem
não deixe outras pessoas te colocarem pra baixo
eu colocava ele pra baixo todo tempo
e eu fiquei muito impressionado que ele foi capaz de fazer tudo isso
mas notas não significam nada
exatamente, encontre o que você faz de melhor e vá
foque nas suas coisas
arrasa e faz o dab nos haters
e compre uma Lamborghini pra você
talvez esse não seja o passo certo
não faça isso
Jake Paulers, vejo vocês amanhã
porque é todo dia, irmão!
Paz!
Não deixe de se inscrever e acompanhar minha vida diariamente
e se você quiser ver mais conteúdo, dê uma olhada no vlog de ontem
porque tá animal
e eu tenho um segundo canal: Jake Paul 2
onde vocês podem se inscrever agora mesmo
e se você quiser ver mais conteúdo de todos na casa
o canal do nosso grupo chama-se Team 10
Vejo vocês amanhã
Paz!
