Hey Hey
(Geschreeuw)
(nog meer geschreeuw)
Juichen van blijdschap
(Intro muziek)
Hij is gewond, dus hij kan bijna niet ontsnappen
En goeie morgen Jake Paulers. Hoe gaat het? o nee hoop dat jullie een fantastische dag hebben.
Omdat jij weet dat ik...
Hou je mond jongen
Vergeet niet te lachen
Vergeet niet hard te werken
en niet vergeten dat jij het wil
laten we dat doen
Ahhh
Wij gaan vandaag slim shoppen. Ik ben hier 15 minuten en daarna daar 3 minuten. Ik heb daar maar 1 ding nodig.
Dan op de 7de verdieping gaan we naar 3 winkels. Daarna gaan we naar de 8ste verdieping waar we de overige 20 minuten zullen shoppen.
Dat is fantastisch. Ook je familie is hier, zeg: " what up guys''
Hoe gaat het? Ze zijn hier om mij op te zoeken in LA. Ik was erg verrast. Ik niet dacht dat iemand bij je op visite wou Kade.
ik weet het het
Jij moest toch?
ik dwong hun om te komen
oke dat is prima
(music speelt )
hallo ?
Niemand is hier om te helpen?
oke
Hoe was je shop ervaring vandaag meneer
Hoeveel kosten deze?
Umm deze zijn 34 dolar
Oke, Bedankt. Ik denk dat ik dan klaar ben om af te rekenen.
 
Ik help op dit moment een andere klant. Daarna zal ik je komen helpen.
Sorry
Yeppp
Even geduld alstublieft
Goeie keus, Goeie keus
Geweldig, dank je. Wij hebben een andere cashier nodig bij de H&M mannen afdeling. Ik weet niet of ze het hebben gehoord?
(lachen)
Ze zeggen net dat er iemand om 11 uur komt.
Waarom is er nu niemand die hier? Zo, ik kan nu letterlijk de winkel uitlopen.
 
Winkelen was zo leuk mensen.
Ik ben net terug met een grote lading te gekke spullen. Ik ben minstens 5 maanden niet wezen shoppen.
Het was goed dat ik nu eindelijk spullen ging halen. Ik ben super(exited) om mijn nieuwe kleding aan te gaan trekken.
Als ik er fris en schoon uitzie, zeg er gewoon niks van. Zeg yo! Hoe gaat het. Jake dat is Dope.
Maar toen ik aan het winkelen was kreeg ik een geniaal idee.
Ik heb een ton groente olie, die ik op de vloer ga gieten van het Team 10 huis.
Ik ga die mensen uitdagen om een race te houden in het huis voor 100 dollars
Er zal overal olie op de vloer liggen.
Zo hopelijk zullen ze vallen omdat de olie zo glad is als het op de vloer ligt.
Ik denk dat het zal hilarisch zijn
Ik moet iedereen in het huis krijgen zonder dat ze het doorhebben dat mensen op de grond vallen.
Het is misschien wel wat moeilijk
Laten we kijken wat ik kan doen.
 
 
Hoe gaat het?
Erica zegt dat het goed gaat. Kan ik..
Hoe gaat het mensen?
Het is voor mijn vlog. We gaan dit allemaal doen
Kan ik mijn verjaardag hier houden?
Kan jij je verjaardag hier houden?
Ja?
natuurlijk...
niet
nee natuurlijk
echt?
Ja, ik vind het goed
Jake
Ik heb een meisje
Waarom is zij.... okey dat is iets te gelukkig
wat is er Erica?
Wat doe je
ik maak.. uhm.. Kalkoen
gewoon gezond?
Nee het is gewoon eten
Wacht.. zijn jullie aan het stoeien?
Nee
Oh.. Zij daten
Ik haat haar! Ik haat hem!
Ik dacht dat ik en Anthony vrienden waren?
Oh.. ben je jaloers?
Nee, ik ben niet jaloers
Ik kom erin geswooped
(lachen)
ohh, Cherika!
 
Naah, Ga weg mensen. Ik hou hier niet van.
(fluisterd) Okey, Ik doe het boven aan de trap.
(fluisteren) Ze zijn allemaal beneden op het moment
(fluisteren) Ik ga ze laten uitglijden als ze naar boven willen lopen.
(fluisteren) Ze hebben geen tijd om het te zien.
Ik ga ze uitdagen om mij te verslaan met een race de trap op game. De winnaar krijgt 100 dollar.
Ze zullen allemaal denken.. eet het en de truc is om de laag zo dun te maken dat het niet zichtbaar is.
muziek
De enige weg om er langs te komen is door er door heen te gaan. Dus ze moeten er doorheen rennen.
Oke, tijd om ze te halen.
Uo, Ik heb een spel voor ons om te spelen.
Feitelijk, We gaan samen de trap oprennen naar mijn slaapkamer.
Ben je serieus?
En jij mag eerder beginnen.
En als je wint dan geef ik je 100 dollar
Laat het zien!
Het is echt
Alles wat ik moet doen is jouw verslaan?
Je krijgt een voorsprong
Okey, dus ik start hier, okey?
Yeah
En jij kan bij de trap starten
Je moet mijn slaapkamer deur aanraken oke?
100 dollar race naar mijn slaapkamer
zo deal?
Jake Paulers
Oke goed, het is elkedag bro, het is elke dag.
Ik start bij deze lijn
Klaar voor de start, AF!
(lachen an faalende muziek)
wow aah!
 
 
Won
(lachen)
Waarom kan i niet... Wat is dit voor vloer man?
Oh mijn hemel
Dat is mijn schuld
Kan je het geloven?
Help met een meisje zoeken nu!
Ik weet niet eens waarom ik je geloofde..
 
Ik ga Erica en Dez op het zelfde moment laten racen
Erica, Tessa, Ik heb een spel voor jullie.
Wat is het?
Wil je een spel spelen
i bedoel...
Dit is wat je kan winnen
 
Ik wist dat je het zou doen. Dus hier ik laat het zien.
Oke, Ik race tegen jullie vanaf de vloer de trap op naar mijn slaapkamer.
En als jullie van mij winnen krijgen jullie 100 dollar
Wat krijgen we als.. MAAR je krijgt een voorsprong.
Wat gebeurt er als we verliezen
Nah, dit is  *&#
Als je verliest mag ik jullie een klap  geven.
Waarom geef je ons een voorsprong?
Ja? Inderdaad, waarom krijgen wij een voorsprong?
Als ik verlies sla ik jouw
Maar kijk hoie zo'n grote voorsprong. Ik start hier. Jullie mochen onder aan de trap beginnen
Hij is vol zelfvertrouwen, ohio atleet
Ik weet het ik ben van Ohio.
Vlakbij Ohio, in iedergeval
Dat telt niet. Dat telt niet . Dat is niet Ohio
 
 
wacht, wacht, Krijgen we beide een voorsprong? Zeker? oke.
 
Je moet mijn slaapkamerdeur aanraken.
Ga je ons verslaan? Hoe kom jij bij de trap?
ohio, ohio
Zijn jullie er klaar voor?
Ja, Ik ben er klaar voor
Oke, Even wachten 3,2,1.. GO!
Oh hemel, WOAH!
Nee!
(schreeuwen)
(Valgeluid)
Yes, WOAH!
Jij hebt de vloer niet geraakt!
YO, wat gebeurde er mensen.
huh? wat is er gebeurt? wat is er gebeurt mensen?
Deze schoenen, ik denk dat ze mijn leven hebben gered.
Yeah, you're welkom. Yeah, bedankt T.
What happend? Je bent zo'n enorme pestkop. Ik dacht dat jij zou winnen.
We hebben gewonnen. Jij hebt de deur niet aangeraakt,
Je hebt mijn shirt vies gemaakt...
Jij hebt de vloer niet aangeraakt! en je hebt de deur niet aangeraakt gast!
Wist jij hiervan? Jij hebt niet gewonnen. Kom op stop!
Tessa..
Haal je handen.. jij hebt niet gewonnen ik heb de deur aangeraakt.
nee dat heb je niet
Nee zwak, Jij hebt de deur niet aangeraakt.
Als eerste, dit is alles wat ik zei
Als dit er niet was.. dan zou ik je als nog verslaan. Jullie zijn te sloom.
Ik liep de trap op
eerlijk?
Nee, hij probeert stoer te doen voor zijn viewers
Yeah, Laten we nog een race houden als alles schoon is.
yeah, ik ben beneden.
Wil je racen? Nu buiten op de straat.
Uhm, ik ga op 3,2,1..Go!
Je moet van hier naar daar rennen.
Okey, renners klaar? 3,2,1.. GO!
(music)
Wat is er aan de hand mensen?
Laten we nog meer mensen in de maling nemen.
Wat is er? Ik geef je 100 dollar als je het naar beneden kan rennen in 10 seconden.
Klaar voor de start AF!
Wacht, Wacht. Ik wil praten hier over praten.
Waarom, Yeah
Het is mijn vlog van vandaag. Wat mesen wel niet doen voor 100 dollar
(fluisteren) Hij kocht het!
 
aah!
Oww!
Het was een grap!
Heb je je hoofd gestoten?
Wat heb je hier op gesmeerd? Wat is dit?
Het is olie
Bro, wat als ik dood ging?!
Het spijt me
Chance heb jij het gedaan?
yeah, Ik heb iedereen
oh mijn hemel
Aan de goeie kan van dit verhaal, het maakte onze huid beter.
Olie verstopt je poriën, wat bedoel je?
Ze is een model en ze weet het.
(lachen)
Jake Paulers, dat is het voor vandaag. Ik hoop dat jullie hebben genoten.
Ik ben morgen weer terug met vuur.
Vandaag gaat de Shout out naar Brain Can.
Dankjewel voor het aanzetten van je notificaties.
Mensen als je een herinnering wil van mijn videos zet dan even de notificaties aan (het belletje)
en Jake Paulers, Ik zie jouw morgen, Het is elke dag bro! Peace
Zorg dat je geabonneerd bent om op de hoogte te blijven van mijn leven.
Als je meer wil zien check dan de vlog van gister, want het was super vet
Plus ik heb een 2de kanaal. Jake Paul 2 waar je nu op kan aboneren.
Als je nog meer van onze team 10 wil zien moet je even naar ons kanaal gaan. Team 10
Check it!
Zie jullie morgen, Peace!
