Il n' y a plus que les gars maintenant, j'espère qu'ils passent une merveilleuse soirée
Salut les jakepaulers, comment ça va ?
Ce matin était super cool, je suis rentré après mon petit-déjeuner et voilà ce que c'est passé :
Logan?? mais qu'est-ce que tu est entrain de  faire?
écoute : tu as commencé cette guerre de farces (Prank Wars) et j'y met un terme
et les gars vous êtes dedans? mais qu'est ce que vous faites?
Il nous a payé
Tu les as payé?
non je ne les ai pas payé, c'est du slime
T'es en colère?
OUais mec
Et mais attends, pourquoi tu marches comme ça?
Parce que c'est du slime
Il y a une PS3 dedans
David mon père va regarder cette vidéo, copmment ça va David?
David j'espère que tu likes et que tu t'abonnes, je suis moi-même un jakepauler
Merci David
Il est 9:30 du matin
Tu vas réveiller ls voisins!
Jake, j'ai besoin de toi pour quelque chose
Quoi?
J'ai besoin d'un thumbnail mec
Je vais faire ça,Mais d'abord tu dégages de là
quand tu auras nettoyer par contre
ah oui en plus j'avais prévu de tout nettoyer
Vraiment?
NON
Logan, je te déteste
Personne n'a nettoyé pour le moment
On va peut-être devoir vider la piscine entière
Ensuite, on a joué au basket
avec les gars
Et ensuite j'ai fait un peu de moto
Comment ça va baby?
OOOh nos voisisn nous détestent
Et maintenant il est temps d'aider Julian et Tugyan pour leurs rencarts
Wow j'allais l'aider pour son rdv, et il a fait ça tout seul
J'adore, je vais mettre ça dans ma chambre
Yeah tu es bien dessus
C'est ce que j'appelle être généreux
Salut KAde
Salit Liam
Salut Jake, salut Chance
Salut Tristan !
Salut Tugyan
salut Julian, oh euh on a fait de la merde là
Salut Greg
Salut Anthony, salut JAke
 
 
Salut euh Emilio
Salut JAke
De la drogue
Oh non ne fais pas ça non!!
Salut la chaise
Salut Nick
Je rentre à la maison demain. En Angleterre? Oui. Mais juste pour une semaine?
Pas vrai? Si.
Les jakepaulers vont être trsites de ne plus pouvoir te teaser
Aurevoir, aurevoir
Bon, les Jakepaulers si vous ne savez pas ce qi se assent en ce moment
en gros Julian et Tugyan vont avoir un rdv avec TEssa et Erika
Les filles ont du choisir des fans parmis des centaines, ça leur a pris des heures et des heures et elles ont choisi ces deux gars
Mais les gars aujourd'hui c'est un grand jour, c'est à 7:30 du soir
Qu'est-ce que vous avez prévu?
Rien pour le moment je crois
Nop
Vous avez rien prévus les gars?
Vous avez pas de plan? Non
J'ai oublié ce que ton poème dit, mais
mais je crois que tu as dit :
on vous ofrira des fleurs
Ouais... Tu as dit ça?
Vous avez pris l'avion enAllemagne et vous n'avez même pas ramené des fleurs d'Allemagne?
Il est 2:30 de l'après midi, le rdv est dans 5 heures
On doit fixer la situation
Allons-y les gars, il est temps
Les filles adorent les fleurs, elles sont parfaites celles-là
Elles vont être belles sur la table et tout
Ils ne savent pas ce qu'ils font je les aide vraiment beaucoup
Les gars, les filles adorent les bougies
LEs deux, allez
Attention à tous les clients, il y a un gros rdv ce soir
Julian et Tugyan vont s'éclater
Donc, faisons ça les Jakepaulers, c'est tous les jours
Ok on a encore trois heures avant leur rdv, bougez vous les gars
Donc les gars on vient de renter et on a tout ce qu'il faut
Mais ce jardin n'est pas e très bon état
On a seulement une heure et demi avant le début du rdv
Il commence déjà à faire nuit, on va préparer cet endroit
Vous êtes prêtes les filles?
Oui, on se prépare
Premièrement, ne regardez pas dans le jardin, c'est une surpise, ils travaillent dur!!
Vraiment?
Ils ont tout préparé, avec leurs idées, c'est incroyable
Je suis trop pressée!
Donc q'est-ce qu'on mange?
Vous verrez bien
Ils ont préparé la nourriture tout seul ! Wow vraimznt? c'est trop mignon
N'allez juste pas dns le jardin!
On ne sait pas lequel des gars va avec qui?
Vous en parlez entre vous et ils font pareil, je vais l'interlocuteur
on a oublié la nourriture !!
on a oublié la nourriture ! on a oublié la nourriture ! qu'est-ce qu'on va faire?
postmates !
on a oublié la nourriture,je sais pas ce que l'on va faire
J'étais en train de leur parlais
à Erika et Tessa et elles m'ont demandé ce qu'elle vont manger comme dîner
On respire on respire, qu'est ce que l'on a ?? en est en 2017
pensons à ce que l'on peut manger... J'ai déjà dit postmates?
Je peux faire des toasts? Non.
On va just prendre des postmates
On va les sortir de leurs boîtes et les mettre dans leurs assiettes et vous direz que vous l'avez fait vous-même
Elles ne le saurons
jamais, jusqu'au jour où elles regarderons ce vlog
oh attends, est-ce que l'on a un serveur?
on a besoin de serveur.. Chad!
J'appelle Chad et tu t'occupes du postmates
Voilà, des choses chères
Ok la dernière étape de tout ça, c'est moi et Tristan qui les surveillerons
pendant le rdv, Tristan s'est fait peindre par Jordy
en buisson
et on va pouvoir les espionner
Mange vegan , tu te sentias bien
Tout ce connecte, on a juste besoin des dernières retouches
c'est bon
est ce que l vous avez décidé qui prend qui?
Pas encore
Chade, je suis tellement heureux que tu sois là
Julian et Tugyan sont des fans
et ils vont à un rdv avec Erika et Tessa
ce soir. C'est ce soir? Oui.
C'est genre dans une heure
Et on a besoin de toi piur êyre le serveur
AHAHAH (imitent le serveur)
est ce que je peux jouer avec eux? faire de la merde?
oui oui
est ce que tu vas me payer ou bien ils vont me payer? parce que je veux être payer
je te payerai
qu'est ce que on leur prend?
de la pizza !
non !!!! non pas de la pizza
ta gueule tu es juste le serveur
des pâtes
oh merde ils ont pas 21 ans à part Erika
on ne peut pas leur prendre du vin rouge
on va leur prendre du jus rouge
quatre
deux commandes, des patates...
trois, parce que tu seras là
ahahahah heureusement que je suis partant
bon les jakespaulers on a commandé la nourriture, ça arrivera dans 45 minutes
je crois que tout est bon maintenant
allons y bébé
c'est mes gars ! c'est mes gars!
préparation
ça ressemble à un restaurant privé de 5 étoiles
oyais avec les tables et les fleurs
je ne peux pas ^être habillé comme ça
je vais me préparer pour l'occasion
ça y est je suis mieux comme ça allons y
on a besoin de musique ! il ne faut de la musique en direct
AJ !
Je vais appeler AJ et on verrra en combien de temps il peut arriver ici le plus vite possible
je l'appelle les gars
je crois que AJ est là
AJ on a trop besoin de toi là mec
Erika et Tessa vont à un rdv avec deux fans
 
qui viennet d'Allemagne
et on a besoin de musique
en direct
tu connais des musiques romantiques??
Ouais ouais j'en ai quelques unes
c'est mon gars ça
bon les gras vous êtes prêts??
je vais vous appelais avec ce téléphone
je vais être dans votre oreille
pour vous donner des suggestions et des compliments à trouver pour les filles
des sujets de conversations
mais on va aussi vous regarder
tu mets ça dans ta poche
je vais clairement te taper avec une branche
je serai comme un arbre dans une forêt
elles ne le remarqueront même pas
tu m'entends?
ouais
qu'est-ce que je dis?
elle est magnifique, elle est magnifique
tout est prêt
Chade sera votre serveur et la nourriture arrive
dites leur que vous l'avez faite
Le rdv
(singing ed sheeran- thinking out loud)
bienvenue dans le restaurant du jardin
vous êtes pressés? Oui ! Ok je viens das 5 minutes à peut près
oh mon dieu
c'est magnifique ! c'est la plys belle
table que j(ai vu
(singing ed sheeran-thinking out loud)
c'est tellement beau
fis la s'assoir tire la chaise
ce soir nous avons la musique de AJ mitchell pour vous
comment ça va AJ??
Je vais pleurer
je vais m'assoir à l'autre table
je sais que vous avez payer pour toute la nuit est ce que je peux prendre votre commande?
hum non c'est eux
Aj fais du bon boulot
c'est incroyable
une bouteille d'eau
demande comment elles font pour être aussi jolies
à la votre
j'ai une autre question
Comment vous faites toutes les deux pour être aussi jolies ?
Ok la nourriture vient d'arriver, Julian distrais les, parlent avec elles on va aller préparer le repas
la nourriture est là
on doit faire en sorte que ça ressemble à quelque chose qu'ils ont fait
mais coment on fait pour prendre leur commande? qu est ce que l'on fait si ils ne veulent pas ça?
on dirait que c'est eux qui l'ont fait
parfait
c'est bon
mais tu l'as juste retourné
est ce que vous vaez pris ces fleurs?
oui on les a ramené d'Allemagne
j'espère qu'ils vont tous dire qu'ils veulent des pâtes
ils vont si c'est leur seule option
tu leur dis pas que c'est des pâtes, c'est des carbonaras
c'est vrai ça
on a du boeuf, du poulet et du steack
mais on a seulement des lasagnes
Tristan prépare toi
vous vloggez les gars? oui
on a juste commencé. Vraiment?
Vous aimez bien? C'est cool.
Oui, c'est drôle
Juste dis que vous avez tout préparer
vous devriez peut-être prendre un bout de cette tresse francaise et vous le partager
elles croient qu'ils l'ont fait
c'est juste quelque chose qu'on a commandé
Aj fais vraoment du bon boulot là
dis leur que ça viet de la MEr Rouge
ça vient de la mer Rouge
Oh wow
chuchote dans l'oreille de Tugyan et dis lui de complimenter les talents de danseuse de Tessa
eumh je voulais aussi dire que
j'ai regardé quelque vidéos de tes danses
et tu dans vraiment bien
ow merci beaucoup
c'était très gentil
je suis très impressionné
vraiment?
C'était laquelle ta préférée?
celle la où tu danses avec un groupe dans le fond
dans une salle de danse, je sais pas trop
julian
dis lui que tu aimerais bien commander
ok alors les gras ce soir c'est spécial
c'est des spaguettis
mais on a d'autres options
du steack, poulet et
poisson
mais aussi
carbonara
la seule option c'est les pâtes
je vous aime tellemnt les gars
vous avez été à de nombreux rdv les gars?
non
c'était QUoi cette questo-ion Erika?
je cherchais quelque chose pour esquiver mais je n'en ai pas trouvé
on a regardé un de vos vlog et vous avez dit que vous aviez eu 12 petites amies
ils sont dans la mrerde à cause de leur 12 copines
je pensais que Jake aimerait bien le fait que j'ai eu 12 copine donc
ouais je comprends
la nourriture arrive
spaguettis pour vous
on nique tout
merci chade, je veux dire Corey
oui bien sur qui est Chade?
dis leur que leur nez sont magnifiques. Vous savez quoi?
vos nez sont magnifiques. C'est ce que je pensais aussi
wow merci beaucoup
et on examine les nez tout le temps
j'adore vos dents
demande à Erika si elle aime bien les hommes plus jeunes
donc Erika, est-ce que tu aimes les hommes plus jeunes?
(all laugh)
l'âge est juste un nombre
je pense que l'âge est juste un nombre.Ouais c'st vrai
dis ahaha je rigole
ahahah je rigole
j'ai failli merder
demande à Erika et Tessa ce qu'elles pensent de moi
Qu'est-ce que vous pensez de Jake Paul toutes les deux?
Il est très penché aux apparences
mais il a une bonne personnalité
je vais prendre ça (hihi)
et il a une magnifique voiture
c'est pour ca qu'on regardait ces vlogs, on adorait sa voiture
on a déjà coduit une voiture comme ça allemande
vasy
j'ai plus que juste un camion, j'ai une personnalité
et putin ca me soule
tu nous espionnes là?
je viens juste de vous rearquer
og mon dieu est ce qu'il nous espionne??
euh non , non
tu as pris une réservation aussi?
oui
'est dur d'obtenir une réservation ici pourtant
je sais, mais je me suis bien habillé
ok  on arrete
est ce que l'on peut juste se retourner maintenant svp?
oui, oui
(ils rigolent)
est ce que c'est Tristan??
Tristan tu crois variment qu'on allait pas te remarquer?
dis leur que ce n'est pas Tristan
mais de quoi tu parles??
on ne voit pas Tristan là
Mais de quoi vous parlez?? il n'y a pas Tristan
Change de sujet, parle de voitures
parle de ma voiture
est ce que tout va bien? c'est un peu froid
vous voulez que je le ramène pour le réchauffer??
non ça va ça ira
est ce que l'on pourrait avoir une cuillère ?
on a pas de cuillères dans ce restaurant, 'est Jake Paul
qui a dit pas de cuillères, pas de couteaux
Julian, voilà ce que tu dois faire si tu veux
arriver à la draguer
Va voir AJ et demande lui de jouer une musique romantique, pour pouvoir faire un slow
Tu dois le faire
est ce que vous aimez la musique?
oui j'adore
slow!!
vous voulez danser?
je crois que tu devrais plutôt demander à ton invité?
oui je vous demande à toutes les deux parce que je sais que
Tugyan veut aussi danser
oh ok allons y
c'est trop mignon je vais pleurer
mes filles grandissent maintenant
c'est magnifique
ok mission accomplie, maintenant
allez vous rassoir
et arretez la conversation
Chade est ce qu'il ya un dessert?
J'allais faire quelque chose, je vais partir chercher du chocolat
est ce qu'il reste quelque chose pour moI?
comme dessert, on a commandé
un cheesecake
mais on ne sait pas encore si ça va arriver à temps
dis que ca vient d'Italie
donc on ne sait pas
ça vient dItalie
oh la prit juste pour vous
le dessert arrive
oh je crois QU'IL EST LÀ
le dessert arrive
tape dans tes mains pour faire genre tu es réel
ça va? oui oui
tu es pressé? oui
parce que les filles sont numéro 1. Oui c'est bien ça
je sais que c'est un peu tôt pour le dessert
mais cet homme a demandé une requette spéciale pour vous montrer que vous êtes les numéros 1 les filles
c'est un gateau à la glace avec des maschmallows sur le dessus
du beaurre de cacahuete pour finir
c'est tres similaire qu)à la maison vous allez adorer
chuchote dans l'oreille de Tugyan et dis lui de faire un bisou sur la joue de Tessa
est ce que je peux t'embrasser la joue?
oui biensur
Jake qu'est ce que tu fais?
y'a rien que vous avez pour moi?
j'ai tout fait pour eux, je l'ai pris d'Allemgne, j'ai organisé tout ça
j'ai pris un serveur, de la nourriture
un bisou sur la joue
des filles
oh Jake on a des restes pour toi
j'en ai justque là
dis leur que vous voulez aller faire un longue marche dans Los Angeles
qu'est ce que vous pensez d'aller marcher?
c'est une randonnée
dis leur que vous pouvez brûler tous ces calories
on a besoin de brûler tous ces calories
tu es en train de dire qu'on est grosses?
no je dis juste qu'on a mangé beaucoup de calories
je vien de te mettre dans la merde
on va juste arrêter de manger alors dans ce cas
l'eau c'est très bien
on adore le fitness et on sait que toi aussi
finissez juste vos boissons
on a déjà payer et c'était cher
on revient attendez
je ne sais pas quoi faire là
alors comment ça avance?
très bien.
AJ c'est parfait
la musique est géniale
oh elles arrivent
elles n'ont pas d'indices
Dis leur que je vous soule et que vous voulez partir marcher.
Jake est juste chiant je pense qu'on devrait juste partir maintenant
OUi.je suis vraiment désolé il fait touours des choses comme ça
je sais pas piurquoi il fait ça
allons y
Merci beaucoup à vous
Merci monsieur
oh attendez
Aurevoir les gras, j'epère que vous avez aimé votre rdv
youhou
le meilleur AJmerci mec
et mais tu ne jouais même pas?!
c'est cool !
Je veux des pâtes. C'est que nous maintenant, c'est exactement ce que je voulais
je voulais qu'à la fin e la journée on se retrouve comme ça
juste les gars maintenant j'espère qu'ils s'amusent bien
je savais pas qu'AJ ne jouais pas du tout
j'en avais aucune idée
merci beaucoup les Jake paulers
it's everyday bro (c'est tous les jours)
peace
c'était pas encore la fin de mon vlog
merci à (je ne sais pas les noms) pour avoir activer mes notifivations
on est vraiment fous et merci à Erika et Tessa
pour avoir été de très bons rdv et à tous ces gars
Julian et Tugyan vloggent je vousmettrez le lien de leurs chaines
dans la description
et on se voit demain parce que c'est tous les jours !
