God eftermiddag Jake Paulers
Ni är fantastiska, ni är grymt bra, le idag!
Ja, ni hörde rätt, jag sa eftermiddag
För den här morgonen åkte jag till Disney
 
och sen kom jag tillbaka
Tar du min bil?
Det gör jag
det är faktiskt min bil nu så..
okej, hej då Erika
och sen tränade jag
och sen satte vi torr is i en bastu med pojkarna
han är galen
jag vet inte varför jag gjorde det där
tillbaka till dig Jake
det var dumt, och sen åkte vi till lövträ butiken
och nu är vi här
och vi ska spela Jätte Jenga
vi ska se hur hög vi kan få den och vi ska alla försöka dra ut klossar från Jätte Jengat
och förloraren måste bli gaddad
va?
så ja, om du förlorar och saken ramlar när du drar ut en kloss måste du bli gaddad
nej, du vet redan att tvillingarna kommer fälla den, kommer du ihåg fortet vi gjorde?
ja, sant
vänta, berättade du om den nya gadd maskinen vi skaffade?
nej
som är värre
det är en chockkrage på runt halsen så det är mycket värre än gadden
jag gillar det för då kan du inte fly från den
den är runt din hals, du är körd
att ge någon kontrollen att få göra det känns det som att man kommer bli gaddad ännu mer
vet ni vad jag precis kom på?
det är för många killar här just nu
det är varje dag, bro
okej hörrni, jag är Jake Paul om du är ny här
det här är Team Tens hus
och det är lit varje dag
låt oss spela Jätte Jenga
okej så vi beräknade fel
och det blir mycket högre än vad vi trodde
kolla hur massivt det här är
om det här ramlar på dig kommer du seriöst bli utslagen
det är farligt
det här är typ Död Jenga
gått fel, gått fel
jag vet inte hur vi ska kunna göra det här nu när jag tänker på det
vi kommer behöva använde trapporna
skaffa en stege också
jag tror att huvudproblemet nu är att det antingen kommer krossa golvet eller göra ett hål i väggen
Team Ten mannen kommer dö
låt oss fortsätta
till taket
bro, Jake Paulers, det är varje dag
om det här ramlar är det som ett träd i det vilda som ramlar på dig
den går ur ramen på den här Go Pron
och det här är en videvinkel
är det här de sista tre?
sista tre
kom inte för mig
nej Chad!
du borde vara försiktig Anthony
man kan se det luta
det vinglar
vad är det här?
godmorgon Tessa
om det här ramlar kommer någon att dö
neeej!
jag skojar, jag skojar, jag skojar
ni alla har skrivit på va?
har du skrivit på ditt?
få ut honom
så vi har döpt om det från Mega Jenga till Döds Jenga
låt mig stå bredvid det för en jämförelse
jag är 6,2
vill du mäta just nu?
det är definitivt 2 och en halv Jake
så gör lite snabb matte där
typ 14 feet
sten, sax, påse
vänta, så vilka är lagen?
åh finns det lag?
det borde vara lag
de här två
mot mig och Chad
kooom inte för mig!
mot ... vad är ert lagnamn?
vi är tvillingarna
det är så lamt
kom inte för mig
raring, du måste veta det
vilda pojkar
här är en reserv
men han har våran Merch så han är på vår sida
vi kommer vinna
DÖDS JENGA
så det är 'kom inte för mig' mot 'tvillingarna'
även fast de inte är tvillingar
det förlorande laget måste nominera någon från deras lag att bli chockad av en hundkrage
vi kommer spela sten, sax, påse för att se vilket lag som börjar
redo?
sten, sax, påse
den kommer ramla
det här är så läskigt
chilla
det här hållet
den kommer ramla på första försöket
den kommer ramla
det här är Döds Jenga
den kommer ramla, den kommer ramla
flytta den här
okej det här är galet
min tur
var försiktig
vaaa?
den kommer ramla!
det är svårt att komma iväg
jag är livvakten som kommer som kommer och räddar dig
du har det, du har det
jag har full tro ändå
den är så tung
det är det jag säger
man måste typ lyfta
det var det jag sa
kom igen kompis
Jake! Jake! Jake! Jake!
jag tror att du är i den mest sårbara positionen det finns just nu
prova kanske en annan
tänk om du provade en annan som kom ut dirket
det här skakar ändå inte som det gjorde förut
nej det skakar inte, så det här en bra
lägger ner min mobil
det blev precis seriöst
den sitter fast
får vi samarbeta?
som att han puttar och jag drar?
ja, ja, ja
varför ha lag om man inte får göra det?
okej, han går för en annan strategi
se upp Erika, se upp!
vad i ...?
på hörnet
kom igen Jake
du har det!
kom inte för mig!
Nick sa precis att man ska sätta tillbaka den högst upp
den fortsätter gå upp och upp
ja det ska man ju
åh ja, kom bara för mig om du sätter den högst upp
och då måste sätta upp din kloss, och du måste sätta upp din
för ni kan slå ner den
vill du spela?
jag vill inte spela
världens största Jenga
australiskt
världens största Jenga
kan du säga det en gång Nick?
världens största Jenga spel
han sa största
den nästa, jag säger det, den kommer ramla
vad tänker du?
jag menar, jag är vild
den kommer döda någon när den ramlar
ja förmodligen
va? var fick den från?
precis där
okej Chad
jag visste inte att det inte skulle komma till mig
okej Chad, kom inte för mig
svik oss inte
hur ska jag kunna göra det här?
kom inte för mig
aldrig
japp, det är det
ni måste bara inse en sak, okej
och den saken är
kom inte för mig!
ja älskling!
sätt upp den där Chad
Den kommer ramla! Den kommer ramla!
Den kommer ramla, var försiktig
kom inte för Amerika
klappa till det, klappa till det
den kommer ramla, den vilar på en där
den kommer vila på en
du begår, du begår
den kommer ramla!
den kommer ramla
den kommer seriöst ramla nu
fullt självsäkert!
nej nej nej, se upp!
omg!
är du okej?
håll det tajt
nå, jag kan inte säga att vi inte förväntade oss att det skulle hända
du har hans vackla va, Nick?
du dog nästan
det var 1 inch från ditt huvud
yo, yo, is
vad hände?
kan någon översätta?
han har väldigt ont
säger Ivan att du inte kan behålla den där tröjan?
jag försökte säga att den ramlade
man ni firade typ
vi bröstkorgade
när jag såg den gjorde jag bara så här
det var den bröstkorgningen som gjorde att den ramlade
det var vibrationerna
jag undrar om golvet är krossat
jag vittnade nästa två dödsfall
vinkeln här uppfrån
du dog nästan
vi har lite Ohio idrott för er
Ohio!
Vi är kämpare
jag tror inte att den är bruten
den är bara förstörd
kan du röra den? rör den
alla, följ honom på instagram
för att han tog ett L
att få följare får dig att må bättre
jag gick i skolan för det
så det är inte bete om vi skriver 'gått fel' i titeln, eller hur?
om vi skriver brutna ben är det inte heller bete vid denna tid tror jag
vi får se vad titeln blir
jag sa att det där skulle hända
det gjorde du
största Jenga gått fel
realistiskt sätt hade det där kunnat gått mycket värre
ja
det kunde ha slutat så dåligt
men ni var inte uppmärksamma när jag försökte varna er
hypet var verkligt, jag trodde han klarade det
jag tror att golvet klarade sig
jag såg de nära dödsfallen
jag såg att den skulle ha träffat honom men i sista sekunden går han så här
hur kunde Martinez ta ett L? Ni var närmare
det var legendariskt
jag hade det, bro
jag är en idrottsman
det är Ohios idrott, jag säger det igen
hur är det här borta?
jag tror inte att det är brutet
vet du vad som hände?
Jenga kom för honom
det är inte min lagkamrat
vänta, han spelade inte ens?
lite hans fel
jag tycker att han förtjänar följare på instagram för det här
vad är det? du måste säga det
nej
@nej
alla, gå o följ ...
snabb shoutout till Erika
bra jobbat Erika
stackars älskling
okej, alla måste vara seriösa, vi måste göra vloggen sorglig nu
kom hit, kom hit
samtidigt som jag filmade den där sorgliga montaget insåg jag ett större problem som nästan inträffade
det tog nästan ut vårt Wi-Fi
omg!
på riktigt då, är du okej?
ja, jag är okej
okej, det var dope, eller hur?
ja, det var dope
vill du göra det igen imorgon?
shoutout till Martinez Twins
du måste proppa, du måste proppa
ta sympatin och proppa
om en youtubare är med i en bilolycka
gör en viral video om det
få empatin av tittarna
du dödar det
tack mannen
ses vi imorgon?
ja, får det är varje dag bro
okej, vi ska gå och se den här filmen för att se vad som hände
ta det där bild för bild
allt är okej här
ingen märker något här
jag märker här, kolla mitt ansikte
jag och Jake visste hela tiden
den börjar komma ner, Erika får panik
har fortfarande ingen aning
absolut ingen aning
Anthony ser det
inser att han är på väg att dö
fullt firande här
har fortfarande ingen aning
Erika är redan långt borta
du inser att döden är på väg
fortfarande ingen aning
Erika kunde ha räddat honom
men hon var bara naaahh
Erika, det är ditt fel!
jag kom för dig bro, jag försökte hjälpa dig
kolla på knuffen!
Chad räddar Chance
Tony var typ okej jag räddar mig nu
han har fortfarande ingen aning!
Jake är bara inne för vloggen
vilket är förståeligt
vlogga alltid
han har fortfarande ingen aning!
han fortfarande inte
Jake tänker, super för tittare, jättebra material
Erika är ur bilden
Tony är på vägatt överleva
du spelade basket
mitt sprint
han är sidledes just nu
det är nu han upptäcker det
han såg det i sista sekund
kolla hur långt Erika har kommit
Erika är redan i köket
Jake är mer uppspelt över tittarna just nu
Tony kommer precis undan
han börjar göra fotrörelser för att komma undan
hans bror, hans bror lämnade honom
Erika kollar fortfarande inte bakåt
här är foten
det är foten som tog ett L
han hade sådan tur att det bara var hans tå
Tony har fortfarande en kloss i sin hand
den går efter Wi-Fi
vilket är väldigt farligt
det enda som inte kom undan var hans tå
Erika är borta
jag försöker flytta på honom så att han inte är i ivägen
Hur känns det nu?
det känns ganska bra, du vet
han lurade döden
hur dog din kompis Anthony?
Jenga
jag trodde att Tony var slut
Omg, han dog nästan!
du dog nästan
knytnäve
det var dumt, eller hur?
nej, det är inte dumt
så den största frågan är, ska du eller Anthony sätta på sig hundkragen?
för det är fortfarande en del av det
jag tror att den andra tvillingen måste skada sig eftersom den andra ...
det är rättvist, det är rättvist
vettigt
nej
han sa nej
men du orsakade det
sätt på dig hundkragen
det är lit
du måste spänna den
om en hund kan göra det, kan du göra det
det här är för alla mina hundar
den är på ett just nu
vi ska ändra det till tre
tre är den starkaste, eller hur?
du får en fem sekunders nedräkning
5, 4, 3, 2, 1
Chad vill prova
jag vill eta hur det känns
jag kan berätta, det är värre än att bli gaddad
jag har redan varit med om det, du klarar det
3,2,1
hur kändes det?
inte bra
jag är nere
vi är alla här ute
okej, Chance ska försöka göra längre än dem
samtidigt, dagens postanmälnings shoutouts går till
Pat Remano
Pat, tack så mycket får att du har mina postanmälningar på
om du vill ha en shoutout, allt du behöver göra är att sätta på dem och kommentera när ni är klara
det var en så bra ide, men nu när jag har den på mig, skakar jag
3,2,1
ska du sätta den på din största ådra?
precis där, precis där
gör det, gör det
jag tror jag såg lite elektrisitet  på den
sätt den på metall
sätt den här
Jake Paulers, tack så mycket för att du kollade
och om du vill se vad vi har på oss, våra Merchendise
finns det i länken i beskrivningen
och Jake Paulers, vi ses imorgon, för
det är varje dag, fred!
