Йо, о боже мой, наистна е много страшно, бро...
 
Добре утро, Джейк Полърс! :) Какво става?
Вчера взехме този огромен трамплин и го сложихме на средата на шосето.
И скачахме на него. Сигурно едно от моите най-любими видеа, които съм правил досега на този канал.Ако не си го гледал,
виж го! Линка е някъде в описанието. И...
Днес трябва да летя до Вашингтон ДиСи
Ще се срещна с Обама след няколко дни и ще се опитам да направя нощното предизвикателство в белия дом.
Така,че се осигури,че се се абонирал,за да го видиш.
Все тая, откакто съм на тамплиново настроение...Ние сме в тамплинов дух.
Той е в задния ни двор, защо пък да не го напълним с огромни плюшени мечета?
Това е Кейд между другото. Кажи здрасти. Кейд, на Дхейк Полърите.
Да, така, защо не го напълним с огромни плюшени мечета и да скочим от балкона на трамплина? Искаш ли да опиташ?
Да, ние имаме тези огромни плюшени мечета, ще ви ги покажа. Бум, бум, бум, бум, бум...
 
Напълнихме го, нека да видим какво е да скочиш. Свали обувките. Йо, толкова е забавно! толкова са пухкави!
 
-Имам чувството, че трябва да скоча.
-Чакай, от твоята тераса?
-Да.
Как изглеждам с това върху главата ми?
Малко прилича, че е модерно, от тук.
Лос Анджелис, бейби!
Ще се кача до моята стая, за да скоча от терасата върху мечетата, за да видя какво става.
Също, ако имате известията ми, когато качвам, ще рекламирам хора всеки ден. Днес рекламата отива при...
Джордан Бел от Маоми. Благодаря, че имаш известията ми пуснати, Джордан. Да направим това нещо. Деца, не го изпробвайте вкъщи!
Много е забавно, окей! Аз ще го направя!
Йо, боже мой. Токова е страшно, бро. Йо, мамо?
Всичко за абонатите! Добре, мисля, е ще си счупя гърба и няма да мога да отида на Олипийските...Добре, 3, 2, 1...
Имах чувството, че летя! Ох, трябва да го опиташ.
Човече, ох, бро... Аз ще го направя, но
Джейк ще го снима. Йо, Джейк, мислиш ли, че е безопасно?Сигурен ли си? Добре, 1, 2, 3....
 
Човече.... Аз ще го направя, ще отида... Ще го направя, бро.
В средата няма изобщо мечки. Ще се ударя точно в трамплина.
- Добре, Кейд отива за него...
Това става истинско. Аз посвещавам всичко това на Джейк Полърите по свта.
Правя го за влога!Всички казаха, че е за абонати!
Ти го удари по-здраво, отколкото си мислеше,че ще го направиш. Все едно изчезна.
Беше наистина яко.
- Йо, сега е 9 сутринта и ние тъкмо се събудихме.
Леле, тези трамплин неща ми вдигнаха адреналина! Много е забавно!
Знам, трябва да правим повече такива видеа.
Брат, това е невероятно! Ти имаш плюшени мечета?
Не е толкова лесно, колкото изглежда. Не. Аз ще го направя, чао.
Довиждане, бро!
Той ме дразнеше напоследък.
Но...явно той ще трябва да скочи, така че ще разберем какво има Коди. Коди?
Коди?
Тук, той отива, бро! Добре? Ти просто се качи там? Това бе всеки ден, Джейк Полърс...
Йо, това беше забавно!
Това е моят брат! Коди е много як! Той е моят брат близнак!Той е малко тъп, но да....това е той...
Той е моят брат близнак, Коди. Той е готин.
Той получи малка синина на последното...
Така, че той че си сложи лед или нещо и да, ние носим едно и също всеки ден
Но повечето време, той просто спи цял ден
Заради това той е във всяка сцена от влоговете...
Джейк Полърс, сега ще тръгвам към
ЛАКС сега и да се кача на самолет, но много ви благодаря! Благодаря на Кейд за помощта!
Джейк Полърс!
Хей, това беше много яко! Трябва да опитате това вкъщи!
Бъдете сигурни, че сте харесали видеото, за скачането на Коди от терасата и бъдете сигурни, че те абонирани!
Защото е всеки ден, бро, МИР.
