saba7 al 5ear ya as7aby atmna ank 3ndk you 7lo
صباح الخير اىىى يو كيف حالكم
شباب , قبل ما ابدي الفلوج  اريد مساعدتكم الان
باختصار ، وأنا أعلم أنكم موجودين في جميع أنحاء العالم. حسنا؟
نحن حرفيا في أنحاء العالم
 
وذلك ما أحتاج منك يا شباب ، واي شخص يفعل ذلك سوف يحصل على صرخة، وأي شخص يفعل هذا سيكون في الوصف في كل فيديواتي
احتاجكم يا شباب , اضغط اول رابط في أعلى خانة الوصف
و أريد منكم أن تساعدونني ترجمة الفيديو
لاننا نتحدث فقط الانجليزية
وتعلمون لغتي الفرنسية ليست جيدة
تقريبًا أستطيع نوع ما فهم الفرنسية ، لاكن ليست بالشي الجيد
ولكنكم تتلكلمون كل اللغات الموجودة
عندما تضغط ذلك الرابط سترسلك لصفحة فيها عدة فيديوات لي
أريدكم يا شباب أن تنطلقوا. أريدكم يا شباب تقوموا بترجمة كل ما عندي من الفيديوات. حتى الذئاب في أي مكان في العالم يمكن أن يشاهدوا أفلامي
حتى لو أنهم لا يتكلمون اللغة الإنجليزية كما أفعل، لا زال بالإمكانه مشاهدته ولا يزال يتمتع ولا يزال يضحك
أنت تحس بي. لذلك مرة أخرى تذهب إلى أن الارتباط، ستعمل على يطلب أساسا لترجمة الفيديو الخاص بي إلى أي لغة.
اذا ، ان كنتم يا رفاق تستطيعو التكلم بعدة لغات فقط انطلقوا الي هناك
قد يكون الامرمربك بعض الشي لذا ، ساقوم بوضع على الشاشة الان بماذا تفعل
فقط إذا ذهبت الي اي مقطع قمت يتنزيله ، أسفل مقطعي ستجدون زر الاعدادات قومو باضغط عليه و اختارو( الترجمة و الشرح ) ، ثم اضغطو ( اضافة ترجمة و شرح )
و فقط استمروا استمروا على ذاك ، وإن فعلتم ذاك فسأقوم بوضعكم في وصف كل فيديوهاتي ، فقط انتلقو الي هناك ، لاني اريدكم ان تترجمو مقاطعي
وإن فعلتم ذالك من أجلي ، فسوف احبكم الي الابد ، ولاكن اذهبوا و قومو بذالك
على ايت حال ، لقد إستيقثت للتو ، انها الساعة الواحدة صباحا
اعتقد اني لازم اسوي شيء لاني  صحيت ويكون شكلي كسول
 
