Wolfie: Yo Ryan
Wolfie: A nuk mendoni se është paksa e çuditshme se këta djem  nuk mund të marrin edhe Big Shaq ne dis ?
Ryan: Po bro. Na mashtruan
Ryan: A nuk u tha Rice se këta djem ishin të parëndësishëm?
Wolfie: Fakte. Unë mendoj se unë ende do të vendos emrin e tij në titull pse, nëse ata duan të klikoni si kjo.
* Shot armë *
burri nuk ka vap, une them burri nuk ka vap
me te vertet nese mendon rreth asaj ne nje muaj apo me shum burri nuk ka vap
burri ka ftoft bru-bru-bru-bruv
aktrimi yt po behet i vjeter
nigga pak nga Roll Safe
a mun tja japesh nje nigga rrjedhen e tij prap
flak ne kabin nigga ju te dy duhet te terhiqeni ne kabin
si do ta ndiqni at hit
a është ky njeri një rapper apo komedian? hmm jam i hutuar
if my comedy videos didnt
nuk morën pikëpamjet
Dëgjoni michael dapaah, unë nuk jam me të vërtetë një rapper, por asznee më bëri të çmendur
Dhe ju merrni pikëpamjet, kështu që unë jam pas
Mund të shkoni i thoni Minion tuaj se unë nuk kam frikë atë si faktor (pidhi pak)
Por Wolfie mori baret brenda meje, ZIAS! nuk ka reaktor
Big Shaq (pushim)
Ju një Big Bitch
Hunda si çorape e kopshtit?
Ju keni një zjarr me zjarr me buzët tuaja të mëdha
Mans nuk e ndihmoi djalin e tij?
Mans si Erika Costell
Hss Hss (Snake)
Unë jam këtu për t'ju mësuar një mësim
Mandem nuk e mohon Wolfin, largohemi (mandem)
Mans është e nxehtë, kontrolloni Statistikat
Mans është e nxehtë, kontrolloni Statistikat
Mans është e nxehtë, kontrolloni Statistikat
Me Zotin si dëshminë time, merrni këtë L, ju të këqijat
Ricegumi ju tha se ju nuk keni lidhje, fakte, kontrolloni Statistikat
Mans është e nxehtë, kontrolloni Statistikat
Mans është e nxehtë, kontrolloni Statistikat
Me Zotin si dëshminë time, merrni këtë L, ju të këqijat
Yo, yo, yo, yo, yo (yo)
Menduat se Swazey Baby nuk do të hynte në rrugën e duhur
Michael Dapaah mund të na vijë
Asznee mund të vijnë të na merrni
Por Team Alboe
(Wolfie) A e dini Ryan Swaze (a jeni?) E pra ju gati për të
PG në vids e tij, jeta reale
Mund të të jap një qij për fëmijët
Unë jetoj me të
Thjesht duke thënë se si është Është YeMessi?
Është YeBitch
LA nuk na ka ndryshuar, ju keni qëndruar i njëjti shtëpi
Big Ass, dhe të gjithë ju bëni është loja Ndoshta qëndron në shtëpinë e tij gjatë gjithë dimrit
Ju keni një Mini-Mini-Mini-Miniminter
Dëgjoni ChadWithaJ (Çad)
Dëshironi të vraponi tek unë?
Dëgjoni ChadWithaJ (Çad)
Dëshironi të vraponi tek unë?
Le të shkojmë dhe të flasim për pikëpamjet
Chad, le të shkojmë të shohim
Vids më të shikuara në kanalin e tij, titullin
Ju menduat atë, WOLFIE (kjo është unë)
Unë bëj atë që bëni në një muaj
Bëni në më pak se një javë
Bongo, unë jam me ju
Jepni një qij për një djalë dietë
BIG NIGGA
Aktualisht përfundon DIY Giant Foods
Duke folur për dietat Asznee
Ju duhet të shkoni dhe provoni gjithashtu
Ne jemi të madh, por ju jeni më të mëdhenj
Janë vetëm disa duda gjigante
Fuqia ime më e lartë se e jotja
Dëshmi, nëse kontrolloni Statistikat
Me Zotin si dëshminë time, merrni këtë L, ju të këqijat
Ricegumi ju tha se ju nuk keni lidhje, fakte, kontrolloni Statistikat
Mans është e nxehtë, kontrolloni Statistikat
Fuqia ime më e lartë se e jotja
Dëshmi, nëse kontrolloni Statistikat
Me Zotin si dëshminë time, merrni këtë L, ju të këqijat
100k Likes dhe unë do të shkoj të merrni Rajs, ju mund të kontrolloni Statistikat
Si ndihet
Kur dëgjon zërin tim dhe ju e dini që keni marrë trupin
Kur ju shikoni në vlerën tuaj neto të gjitha theksoi
Ndërsa unë jam duke i fryrë bandat e mia si një hobi
Kur djali juaj kërcen në pistë
Ju nigga mendoni se ju mund të më grabisni?
Unë do të them atë më parë dhe unë do të them përsëri, thoni em Dave Unë jam i keq
Alboe mund të dalë nga rruga ime (AY)
Fuck atë që ju mendoni se unë bëj bankë (AY)
Alissa, dhe Rajs, dhe pastaj Bankat (AY)
Numërimi i parave të mia me CloutGang (AY)
Jeni të parëndësishëm tani qëndroni në korsi
Pse po urren famën time?
Ne kemi ndryshuar për mirë, keni qëndruar të njëjtë
Mund të vazhdoj përgjithmonë, unë do të përmbahem
Mans është e nxehtë, kontrolloni Statistikat
Fuqia ime më e lartë se e jotja
Dëshmi, nëse kontrolloni Statistikat
Me Zotin si dëshminë time, merrni këtë L, ju të këqijat
Ricegumi ju tha se ju nuk keni lidhje, fakte, kontrolloni Statistikat
Mans është e nxehtë, kontrolloni Statistikat
Fuqia ime më e lartë se e jotja
Dëshmi, nëse i ke kontrollu
Me Zotin si dëshminë time, merrni këtë L, ju të këqijat
Ricegumi ju tha se ju nuk keni lidhje, fakte, kontrolloni Statistikat
Wolfie: Njeriu që tashmë e di se sa është koha.
Michael Dapaah, a.k.a Big Shaq, KTHEHET!
Brrr Skrrr Rapapa
Wolfie: Ya'll nuk e dinte që e kishim këtë.
100.000 pëlqen dhe do të marr Rajsin për të kontrolluar statistikat
KINGWOLFIE! (Le ta marrim)
SWAZEY BABY!
