Godmorgen venner!
(musik)
Øhm, vi havde noget af en situation i morges
Det er ret seriøst
Anna havde noget blødning i morges
Jeg ved ikke, hvad udfaldet af denne vlog bliver
Vi har kontaktet vores konsulent
Vi er blevet booket ind, der er en nød tidlig graviditetsscanning afdeling tæt på os
De har booket os ind
Men uheldigvis er vi lidt på skideren med børnene
Så vi ringede til Zoe i morges
Hun kom ned for at hjælpe os, men hendes bil brød sammen
Så jeg er kommet ud for at finde Zoe og redde Zoe så Zoe kan redde os
Det er - Det er meget redning i gang denne morgen
Jeg prøver at være håbefuld og jeg prøver at være positiv omkring situationen
Men vi har to børn og det her er aldrig sket før
Og jeg ved ikke hvad udkommet af denne situation bliver
øhm så
I ved, alt i livet ...
... jeg tror på, at alt i livet har en grund for at ske
Det er bare hvem jeg er, det er hvad jeg tror, så ...
Hvis øh... Hvis det her er enden på graviditeten
Så er det meningen, at det skal ske nu
Lad os bare gå ud og finde Zoe
Jeg er så taknemlig for at Zoe er ledig
Fordi jeg ville ikke tage børnene med os
til at få en scanning og muligvis få,
 at vide at vores baby er død ...
Hej Zoe!
(Zoe griner) Hej Jonathan!
Du er kommet for at redde os og vi kommer for at redde dig.
Jeg har ikke engang noget make-up på, jeg løb bare ud af sengen!
Jeg har ikke været i bad.
Twin power turbo, venner!
Jeg ved ikke, hvad det betyder, men du var imponeret over det ...
Jeg var imponeret af det!
Hvor er turboen nu?
Det er ikke rigtig turbo lige nu er det?
Undskyld
Wow, forestil dig at blive ramt af en ambulance!
*Bil starter, stopper*
Hvad? Den starter og så stopper den
Urgh, hvorfor er det så meget drama... i dag
Hvorfor går alt galt?
Hvem er det?
(Zoe gisper) Hej, giv mig et knus!
Hvordan går det?
Har du det godt?
Ja? Hej har Eduardo fået en ny seng?
(Zoe gisper) Har Eduardo fået en ny seng?
Vil du vise mig den?
Spoiler alert!
Jeg ved du ikke har set i dags vlog endnu fordi jeg ikke har redigeret den
Men spoiler
Eduardo har fået en ny seng
Vil du ogsåhave mig til at redigere din vlog for dig?
Jonathan: Årg ja tak, ja det ville være dejligt 
Zoe: Jeg vil faktisk gøre det hvis du vil have mig til det
Oh my god forestil dig det for sjov
Jeg ville ikke være særlig god (Zoe griner)
Forestil dig for sjov en redigering af Zoella
VIl du have jeg gør det?
Oh my god, måske ikke i dags vlog (Jonathan griner)
Åh ja
Vi skal gøre det en gang for sjov
Ja vi skulle
Du kan redigere en af mine også
Vil du vise Zoe din nye seng
Hmm? Se hans hår
Det er blevet meget langt
Jonathan:Ja
Emilia: Jeg fik ikke en ny seng
Gjorde du ikke
Du fik en ny seng for mange år siden
Du har allerede en stor pige seng
Jeg får en stor dreng seng
Stor dreng seng!
Emilia: Vi får stadig forskellige sengetøj
Zoe: Får du?
Zoe: Hej Anna
Anna: Hej
Okay venner vi har alle sort på i dag
Anna: Jeg er ked af det med din bil
Det skal du ikke bekymre dig over, jeg har bare efterladt den
Er det rigtigt?
Ja vi efterlod også nøglerne og en lille note
Der bare siger hvem som helst kan få den - jeg joker!
Til et godt hjem
Er politiet der?
Nej de - øhm trafikkontrol trak mig ud af rundkørslen
Jeg bogstavelig talt brød sammen i rundkørslen
alle bilerne dyttede at mig og jeg var bare, oh my god jeg ved ikke hvad jeg skal gøre
Oh my god
Men det er okay. Den er blevet trukket ind på en rasteplads af trafikkontrol
Jeg tror jeg ville have et panikanfald hvis det skete for mig
Jeg var tæt på
Det var godt dog
Jeg sagde bare hun skal få en rigtig bil nu
Hey, du var imponeret over the turbo
Det var jeg! Det var en twin turbo ting
Aww den ser rigtig pæn ud på dig
Jeg elsker den
Jeg vidste ikke hvad du pegede på der
Zoe: Oh mine bryster var ude
Præcis! Jeg var bare sådan, de ser virkelig pæne ud i dag
Brysterne ser godt ud
Okay, så BMW menneskerne er kommet
efter Zoe's bil men hun er der ikke. 
Zoe: De er kommet for at redde mig men jeg er der ikke
Vi efterlod den
Vi lagde bare en note hvor der stod "nyt hjem søges"
Så nu skal vi tilbage og hente bilen
Turbo twin
Turbo twin
oh det er tvillinger
Bil redningsmand: Hvad? stoppede den bare
Zoe: Ja
Zoe's bil er på vej op. Sig farvel til din bil
Zoe:Farvel
Jonathan:Tid til at få en rigtig bil
Nej! Jeg elsker min Mini
Emilia:Farvel far!
Jonathan: Farvel! Ha det sjovt med Zoe!
Farvel Wardo
Zoe imiterer Eduardo " vent jeg vil sige farvel til dig"
aww
Han vil sikkert sige "Jeg komme
(Zoe griner)
Jeg vil komme
Ja?
Anna: Ja, du skulle lave en video
Farvel
(Musik)
Okay vi er her
Vi er på vej til tidlig graviditets afdeling
for at få en scanning
(Jonathan kysser Anna) Jeg elsker dig
Ligemeget hvad det resulterer i så prøver vi bare at være ved godt mod
og på en eller anden måde positive
I vil allerede vide fordi i helt sikkert har sprunget fremad
 
Men, øhm, jeg tror ikke, jeg vil vise det
 
Ad..
Jeg tror, det her giver mening for mig
Når du laver disse videoer
Øhm når du laver disse videoer
Jeg laver disse videoer og jeg har lavet dem i et par år
og, I ved, i den tid, hvor videoerne er lavet vi har set
rigtig gode tider i mit liv og
vi har fanget rigtig dårlige tider i mit liv
og ...
jeg synes hvad der er fantastisk i disse videoers seriøsitet er at
jeg formår at fange
det gode og det dårlige
og formår at fange hvad livet er, og livet ...
... livet can nogle gange være grusomt
og tager ting væk fra dig
Min internet-familie, I er så
vigtige i mit liv, at
Jeg vil gerne dele disse specielle øjeblikke med jer
Det er hårdt, når ...
de specielle øjeblikke ikke altid ender den vej som man havde troet de ville, så ...
jeg skal give jer
de dårlige nyheder
Øhm
Jeg ved ikke om i har hørt det
Fra Anna's snapchat
tidligere i dag, men øh ...
det viser dig
at øh
vores lille Squid her ...
For omkring to uger siden fik vi en scanning og
optagelserne hoppede bare
til
øh mig og børnene i kælderen i ved fordi
I ved
Vi fandt ud af at graviditeten ikke skred frem ad
så godt som den skulle have gjort
øhm og vi fik at vide at vi skulle forberede os selv
for dårlige nyheder, og ...
Okay, så lægen var inde og vi fik en sonde
ting og øhm
hun sagde at
det - det måske er en ufrivillig abort ting
øhm, de kan ikke finde et hjerteslag
De sagde også at der var en change for at vi måske bare er meget tidlige
Så de måske ikke kan finde et hjerteslag, men ...
men sækken er meget stor eller noget i den stil sagde hun
I ved, så ...
Hun vil sende informationerne til vores konsulent
og han vil ringe til os senere
og de sagde vi skulle komme tilbage om en uges tid og så er der måske en lille chance for at
vi blev gravide til sidst i cyklusen måske
øhm måske har den ikke vokset endnu
men hun kunne ikke finde et hjertesalg man kunne se den lille put
på tingen
du ved
(musik, ingen hørbar tale)
Vi vil tage tilbage
øhm næste uge
for at gå en anden scanning
som hun sagde der er en chance for at
måske er babyen virkelig lille og den ikke er vokset endnu eller måske
vi blev gravide til sidst
Du ved? Det er bare hårdt at vi nu skal til Florida i morgen
og han sagde, at hvis du ville abortere, vil det ske
på flyet, eller det vil måske ske
på et tidspunk, men hun sagde
"Vær positiv"
de vil helt sikkert scanne igen næste uge
I ved, for at give det en uge mere og så
vil vi få det endelige svar
Da det først skete holdt jeg mig sammen for Anna og for alle andre. Og jeg prøvede at være 
prøvede at være en god far og en god
stærk familie person og holde alle sammen og i dag
nu hvor det er slut og det er fremme, jeg føler mig overvældet og emotionel
fordi jeg har prøvet at bearbejde det men jeg ville ikke tro på det
og i ved, alt hvad jeg tænkte var
Jeg elsker bare mine børn
Ved i hvad jeg mener? jeg elsker dem
I elsker de putter derovre
Jeg ...
Det er ...
Det bedste jeg har gjort i mit liv ...
Er at være far og ...
Jeg vil bare rigtig gerne være far igen til en anden ... jeg ved, det er dumt ...
I ved, og jeg ved, vi bare kan få en anden baby snart, men stadig ...
Jeg kan ikke lade være med at tænke på lille Squid ...
Jeg ved slet ikke, hvad jeg skal sige.
Vi vil ikke
fortælle det til Emilia og Eduardo
Forklare situationen fordi
Jeg tror ikke det
Emilia:Noget sukker
rigtig betyder noget
Emilia:noget sukker
for dem (Til Emilia) Hvad?
når sukker
tak venner
Forhåbentligt vi vil blive gravide igen
øh snart og så
vil børnene måske tro - jeg ved ikke - det var en 10 eller 15 måneder
graviditet i forhold til en 9 måneders. De forstår det ikke ...
Ved i hvad jeg mener?
Men vi har valgt ikke vil sige noget
Det er ikke nødvendigt
Jeg er så taknemmelig for disse to små munchkins!
Jeg er så taknemlige for jer.
huh?
Jeg elsker jer så meget!
De har ingen ide om, hvad der er galt med far.
(Jonathan griner)
Jeg brænder jeres aftenmad forresten ...
Emilia: Her!
Er det okay?
Nej! Hvad laver du?
Emilia: ingen "Bye friends" venner
Jonathan:ingen "Bye friends" venner?
Emilia: fordi øhm, der er en der vil tage kameret
Jonathan: ingen til tage -
(Eduardo griner)
Eduardo!
Eduardo!
Nej!
(Jonathan og Eduardo griner)
Oh nej
(Eduardo griner)
Børn nede!
(Eduardo griner)
Børn nede!
(musik)
