(Gezang, introductie muziek)
Goedemorgen vrienden!
(Muziek)
(Emilia & Eduardo schreeuwen)
(Muziek)
Jonathan: Goedemorgen vrienden. Emilia: Kom er uit!
Kom er uit!
Wat?
Waarom moeten we allemaal uit het zwembad?
Omdat er een liedje is
Er is een liedje?
Zo blijkbaar kan Eduardo nu in het zwembad springen
Eduardo, kom hier en demonstreer het aan onze vrienden.
Kom hier, demonstratie doeleinde
Nee!
Wat?
Nee, jij nee
Oké, Eduardo, ga der voor
Oké
Klaar, Eduardo? Spring naar Erika
(Jonathan en Erika juichen)
(Achtergrond muziek begint te spelen)
Aaaah!
(Muziek gaat verder)
Je zei dat je een rondleiding door het huis wilde?
Laten we een rondleiding door het huis doen
(Muziek gaat spelen)
Slaapkamer.
Met een aangrenzende badkamer.
Met een kast.
(Gefluit van muziek)
Een gigantische garage!
Een wasgedeelte.
Nog een slaapkamer.
Nog een aangrenzende badkamer
En kast.
De keuken.
De grootste koelkast in de wereld.
Nog een slaapkamer!
Met een gigantisch badkamer.
(fluistert) Een inloopkast.
Deze vrouw en Emilia, is niet voor 
Nog een badkamer.
Een tafel, stoelen en genoeg ruimte voor iedereen van de wereld.
Een buiten barbecue.
Een buiten eetgedeelte.
Met TV, en muziek.
En een gigantisch zwembad!
En een zithoek in de zon.
Een klein kind.
Een jacuzzi.
Een buiten toilet.
(muziek) Omhoog met de trap, omhoog met de trap.
Alleen maar een bioscoopzaal!
Emilia: (zachtjes) Dit is de Harry Potter kamer.
(zachtjes) En je kan deze trap op!
Karaoke kamer.
Nog een slaapkamer.
Een badkamer, en een kast.
(spelgeluiden)
(Emilia zegt iets onverstaanbaars)
Der is ook een pooltafel
Je kan poolen (?)
Nog een slaapkamer.
Een douche.
(Muziek loopt af)
Dat, mijn vrienden, is eigenlijk wel het huis.
We zijn ons klaar aan het maken om te gaan.
We zijn het eten aan het verdelen in het eten om mee te nemen en het eten om hier te laten.
Wat?
(Emilia zegt iets over de garage)
Maar we zijn al in de garage.
Oké, laten we gaan.
Een laatste kijkje in de garage.
Zo, als je ooit deze villa wilt huren, het heet Reunion Resort.
En je kan het huren op Top Villas.
Google it, ik beveel het aan.
Het is geweldig; Harry Potter kamer, Disney kamer, zwembed, geweldige keuken.
Ik denk, ik denk dat het 24 mensen kan huisvesten, of 21.
Je kan een hoop mensen kwijt, 7 slaapkamers - er zijn allemaal dubbele kamers.
Het is geweldig, beveel het zeker aan. Ik vind het jammer om het hier te verlaten, vrienden.
Ik hou van dit huis... Kan ik het met me mee nemen? Denk je dat Top Villas dat erg zou vinden, als ik het huis mee zou nemen.
Dat is mijn vraag van vandaag.
Hoe dan ook... Laten we dag zeggen tegen het huis, vrienden!
En laten we naar het vliegtuig gaan.
Voor vliegtuigvriend.
Heb je dag gezegd tegen Oma en Erika?
Emilia: Ja. Jonathan: Ja?
Heb je dag gezegd tegen Radhika?
Aww... wat?
Nee, Oma en Erika gaan met Radhika naar een hotel.
Ze zijn nog niet klaar om Orlando te vertalen.
En wij gaan deze bus in, helemaal naar huis!
Oma: Thanks, Jonathan. Jonathan: Geen probleem, doeg.
(Muziek start)
Het is Goofy!
(Jonathan doet een Goofy stem) Hiya, mensen
Huh?
Anna: Alsjeblieft niet klimmen. Jonathan: Alsjeblief niet klimmen!
Het eerste wat ze doet is klimmen.
Eduardo! Kan je Goofy zien?
Awwwwww!
Zo, dit is mijn vriend, Goofy.
Hij is een beetje mal.
Huh? Emilia, hij heeft kauwgom op zijn schoen!
Aww, Goofy!
Niet aan het kauwgom zitten!
Kom op, we moeten gaan. Kom op! Kom op!
Kom op. Dag, Goofy!
Jonathan:Kom op. Emilia: Dag goofy!
(Emilia wijst naar iets) Jonathan: ik weet het!
Mijn favoriete vliegveld.
Het is een vliegveld hotel, zijn we op het vliegveld hotel
Kom op. Beveiliging met kinderen, altijd leuk.
(Muziek start)
Wow!
 
Weet je wat het is vrienden, ik heb heel erg genoten. Heb jij genoten?
Ik en Eduardo willen terug.
Ga je Orlando missen?
Emilia: (zachtjes) Ja. Jonathan: Ja?
Emilia: Ja. (iets onverstaanbaars).
Jonathan: Zullen we snel terug gaan? Emilia: Mmm
Nou, we gaan niet terug naar Orlando, maar we gaan binnenkort wel terug naar America.
We gaan niet naar Orlando, we gaan naar een andere staat.
(tegen Emilia) Weet je welke?
No. Zullen we het onze vrienden vertellen of zullen we het een geheim houden?
What zullen we doen? Een verassing?
Emilia: Ik weet niet. Jonathan: Je weet het niet?
Emilia: Nee, kan je het mij vertellen.
Wat voor gezicht is dat?
Ik kan het je vertellen...
maar ik denk dat we het als verassing laten.
Emilia: Ik heb veel dorst. Jonathan: Heb je   veel dorst?
Emilia: Au! Jonathan: We zijn in de lounge!
Emilia heeft haar pyjama aan.
Papa heeft een soort van pyjama aan, of niet?
Jonathan: Ja?
Daar is onze vlucht aan het instappen.
Wij gaan nog niet naar binnen, want we moeten de kinderwagen meenemen.
Nog minder dan 20 minuten en dan kunnen we naar binnen.
Relax. Relax like billy
Ga je chillen als Bill of ga je schillen als Will?
Emilia: (mompelt) Will. Jonathan: Als wie?
Emilia: Will. Jonathan: gekke Willy?
Emilia: Will. Jonathan:Oh, Will? Je gaat chillen als Will?
Ik ga chillen als Bill. Eduardo, als wie ga jij chillen?
Eduardo: Ik ga chillen als Pee Pee Jonathan: Chillen als Bill?.
Eduardo: No, Pee Pee. Jonathan:Je gaat chillen als Pee Pee?
Eduardo: Ja! Jonathan:Ben je meneer Pee Pee en is zij meneer Poo Poo
Eduardo: Ja! Emilia & Jonathan: Noo
Emilia: Ik ben meneer Poo Pee!
Jonathan: meneer Poo Pee?!
(Emilia giechelt) Eduardo: Peeeeeew
Jeetje.
Emilia: Gooby. Jonathan:Laten we hier chillen voor 20 minuten.
Emilia: Ik wil spelen met Gooby. Jonathan: Je wilt spelen met poepies
Emilia: No Gooby
Laten we op het vliegtuig gaan! Kom op, Eduardo!
Ren, Ren, Ren, Ren!
Ren, Ren, Ren, Ren, Ren.
Kom op.
In je pop. In je pop, jongen. In de stoelen.
We hebben de kleine apen weer hier in onze compartimenten
Huh?
Oh, bedankt.
Oh nee. Oh nee. Haal je handen daar vanaf!
Anders maak ik het open en gaat het je verdelen.
Hm?
(Emilia giechelt)
Ben je gek?
Ben je gek?
(Emilia giechelt)
Dag-Dag, Orlandooo!
Emilia: (mompelt) Doe dit er in. Eduardo (screams)
(Muziek start)
Ben je klaar voor bed modus?
 
(Muziek stopt)
Oké, de kinderen slapen.
Ik ben hierheen gekomen omdat het zo luid is. Bij het editen viel me op dat jullie me soms niet eens kunnen horen.
Zo ik heb geprobeerd hier te komen, in deze kleine, kleine ruimte.
Dit is mijn kamer. De kinderen slapen, ze zijn zo grappig. Ze zijn zo schattig wanneer ze zich oprollen.
in de dubbele bed situatie in het vliegtuig. Het is zo cool.
Maar oke, dit is het einde van de Orlando reis, vrienden.
Morgen zijn we weer thuis maar we beginnen in het vliegtuig, dus er is nog iets over van de reis situatie.
Maar het was een geweldige reis. Ik heb me echt vermaakt.
Um, ik denk dat ik de balans tussen werk, familie en conventie goed was.
Uh, de kinderen zijn elke dag ergens heen geweest. Wij waren op de conventie en zijn gingen naar andere dingen toe.
Gewoon leuke dingen doen, je weet wat ik bedoel.
We hebben geprobeerd het goed te plannen, met, je weet wel, zorgen dat er iemand is om op de kinderen te passen, en naar plekken te gaan wanneer wij er niet waren.
En toen hadden we tijd om andere dingen te doen wanneer we er wel waren.
Ik denk dat het gewoon heel goed was, heel goed... een hele goede korte vakantie.
Maar oke, laten we hier uit gaan. Iemand probeert in te breken.
Ze vragen zich waarschijnlijk af waarom ik tegen mezelf praat op het toilet.
(niet verstaanbaar)
Maar oke, ik zie jullie morgenochtend vrienden. Dag, vrienden!
(eind muziek)
