Godmorgen venner
(Musik)
Far, det er så koldt udenfor
(Musik)
Vælg en sløjfe
(Musik)
Godmorgen venner!
Godmorgen venner,
og velkommen til onsdag
Åh de er seje, er de nye?
Ja. De er lavet af genbrugte flaske låg
Genbrugte flaske låg?
Ja
Åh mine flaske låg går til et godt formål
De får din bagdel til se meget, øh, stram ud (griner)
Tak
Nå, hvad vil I to så have til morgenmad, vil I have noget haaavregrød?
Nej
En anden slags morgenmad denne gang
Ja
Jeg så en masse kommentarer omkring, øh,
det er alt sammen væk nu, fordi det sluttede i går,
men I ved, det der, øh, chokolade morgenmadsprodukt,
det er faktisk denne her, hvilket er sådan
quinoa, majs og ris morgenmadsprodukt
Det er fri for alt
I ved, hvad jeg mener, så det er faktisk ikke
Alle var sådan OMG
Det er ikke Coco Pops
(Synger) "Jeg vil have en skål Coco Pops"
Kan vi have dem deroppe?
Føles mor sjov?
Åh, virkelig?
Åh!
Føles mor sjov?
I dag er det havregrød. I morgen kan du få det, der er ikke nogen avokadoer, der er modne lige nu
(Synger)
(Musik)
Jeg kommer med
(Musik)
Er du klar til skole situationen, Emilia?
Det er ikke 'the poo poo run'
Er det ikke 'the poo poo run'?
Nej
Omg, det er næsten som om, det er vinter igen, er det ikke?
(Synger) "Det er så vådt og koldt, det er så vådt og koldt"
Indenfor
Ja, vi gør det indenfor i dag, fordi det er regner
Ja
Ja
Ingen har lyst til at dyrke motion udenfor i regnen
Hvad?
Hvad
Skal du lege udenfor? Du har en ny regnfrakke!
Ja
Med en sej hætte
Ja
Du kan vise alle dine venner din nye regnfrakke
Kraften er stærk. Du vil synes godt om denne video
Du vil skrive en venlig kommentar
Jeg føler mig altid som en jedi, når jeg har hættetrøje på
Lad mig åbne den port for dig
Regnfuld onsdag
Er banden herinde? Det er de ikke
De er ikke derinde endnu
Dovne mennesker
Hvad sker der her, dovne
Ja, vi tager os god tid, vi arbejder os frem til det, det er så...
Farvel, alle sammen
Hav det sjovt! Så du vidoen?
Åh ja
Syntes du godt om og skrev en venlig besked?
Ja... Ja!
Jeg så ikke din kommentar
Nej, nej jeg, øh, åh du skal bare kigge igen, den skal måske lige opdateres
Udenfor. Albi kan ikke lide regnvejret, åh nej
Skynd jeg ind i den dejligt varme bil
Farvel
Hej
Hej, jeg har en pakke til dig
Dejligt, vi ses
Speciel leverance, åh
Hun er nudist
Hun er nudist
Lakeland
Lakeland? Hvad er Lakeland?
Sådan nogle madlavnings ting
Ah
Laver du mad til mig?
Sådan, køkkenudstyr
Uh, køkkenudstyr
Uh, jeg må hellere lade være med at gå tættere på, der er spejle over det hele
Ja!
Åh, er det til festen?
Se!
Frozen-krymmel
Vi skal have holde en Eduardo og Olaf fest
Er du helt seriøs?
Det er det
Hele den kasse er kun til den lille fyr!
Omg, det er sejt, for jeg vil gerne lave muffins
Hej
Hej, jeg er en leverance, jeg har en pakke til dig
Tak
Har du bestilt en fiskestang?
Okay, hvad søren er det her?
Dette var den kniv, der var tættest på mig
Ah
Frozen gavepapir
Skal du slå mig? Skal du slå mig?
Av, Wardo! Wardo!
Wardo! Du skal ikke slå din far
Wardo! Wardo! Wardo!
Flygt! Jeg skal have en sko
(Musik)
Tilbage fra poo-poo dans
Er du tilbage fra poo-poo dans?
Havde du sjovt til poo-poo dans i dag?
Ja
Ja, legede du med dine venner?
Nej, det er Mad Academy
Hvad? Det er poo-poo danse dag
Mariehøne!
Hvad?
Mariehøne
Hvor?
Når ja, det er en mariehåne
(Mumler)
Hvorfor er der er mariehøne der?
Ah, hun hænger bare ud
Som en skurk
Som er skurk, ja
Der er kridt
Kridt, kridt
Jeg er en skurk
Er du en skurk?
Du bliver en skurk om et øjeblik. Gå denne her vej
En tissemand
Hvad?! (Griner)
(Musik)
Okay, øh, det her er den mærkeligste elevator, jeg nogensinde har været inden i
Hvad sker der her? Det ligner et eller andet slags polsteret rum, venner
Er det her en eller anden slags spøj?
Omg, jeg er tilbage på spøj akademiet
Så, vi laver aftensmad,
og jeg fandt en opskrift på Pinterest, på,
øh, sådan skaldyrspasta,
fordi Jonathan er her ikke, og han er ikke særlig vild med pasta
Jeg koger pastaen og så er skaldyrene der
med hvidløgssmør
Hvad er det du har på hovedet?
En hat
En hat?
Ja
Nej, det er en skål
Nej, det er en hat
Nej, det er en hat, jeg mener (griner)
Det er en skål
Nej, det er en hat
Uh
Wow
Nu skal mor gøre det
Okay
Se hvem jeg stødte ind i
Hej! Vi snakker om kameraer
Kom ind i mit kontor
Hr. Deyes
Må jeg sætte mig ned? (Griner)
Nå
Jeg har hørt nogle rygter om, at du ikke har lavet dine lektier færdige
Åh, her er det, jeg har taget det med lidt sent
Lad vær!
Åh (griner)
Jeg var ved at opvarme min
pasta,
og en af kammuslingerne eksploderede bare op i mit ansigt
Altså ikke i mit ansigt, men jeg var ved at tage skålen, og den eksploderede bogstavelig talt
Mit hjerte stoppede,
det var så skræmmende
Uh, tror I det kommer til at gå?
Åh, jeg tror måske det var smørret
Så ja, en ensom lille middag for én,
og jeg skal se Sacconejolys som en sørgelig person
Jeg savner min mand, så jeg ser ham på YouTube
Så, jeg er ved et eller andet vin hylde sted. Joe Sugg dukkede op på mystisk vis
Dette er Joes nye hus, det er faktisk en vin buffet
Det er faktisk ikke noget rigtig mad her
Så, jeg er til et YouTube event
Francesca fik mig til at spise et eller andet mærkeligt lige før
Det var meget underligt og stærkt
Jeg fandt også en Jim
Hej
En Jim Chap. En Chap
Hvordan har du det?
Jeg glemte mit kamera derhjemme, jeg er helt ødelagt
Det var meningen af jeg skulle vlogge, og så glemte jeg det
Amatør vlogger
Amatør, ja
Jeg er ingen Sacconejoly, det er helt sikkert
(Musik)
Hvad sagde du lige?
Det er dit yndlingsprogram at se
Hvad hedder det?
Kardashians
Hvordan vidste hun det?
Sådan
Hvordan vidste hun det? Jeg..
Omg, jeg ligner et rod,
men helt seriøst
Jeg tror ikke... Jeg må have snakket om det før
Du er så klog, ved du godt det?
Ja, det er the Kardashians
Kom så
Hurtigt
I seng
Hurtigt!
Hvem vinder?
Skynd dig, Emilia, han vinder
Hurtigt!
Ja!
Vi vinder begge to!
I vinder begge to, det var meget sødt af dig
Nå, Emilia
Kan du gå ind og vente på dit værelse?
Mens jeg læser for Eduardo
Godnat venner
God pige
Jeg elsker dig
Jeg elsker også dig
Jeg præsenterer de meget specielle YouTubers i det vilde
(Musik)
Jeg har taget den udøvende beslutning, at vi skal gå tilbage
Vi har poser fulde af godter
Ser I det her? En rumvæsen taxi
Så vi har besluttet at tage, eller Francesca har taget en udøvende beslutning for holdet
Vi skal gå hjem
Vi skal gå hjem til Surrey
Hun sætter dig af ved Clapham, vi følger sporene
Ja
Åh, det var dog sjovt,
men jeg kan ingenting høre,
fordi jeg føler, at jeg har været på en natklub hele natten
Ah, vi er ved Park Lane
Ja
Okay, så vi skal bare hen
til lysene... Jeg kan se lysene
Jeg slukker min telefon, så ingen kan se os
Vi går midt i Central Park
Det føles som Central Park
Og vi skal kun, kan du se lysene dernede?
Det er der vi skal hen
Er det lysene fra, øh, hvad er det nu, det hedder,
Det ved jeg ikke, Harry Potter?
Narnia?
Åh, Narnia ja
De ligner faktisk dem fra Narnia
Så du Hr. Tumnus?
Jeg begynder at løbe, jeg er bange
(Griner) Lad være med at løbe, det gør det endnu mere uhyggeligt
Vi gjorde det venner, vi kom hjem
Ah, vi kom hjem
Okay, tog du nøglerne med?
Åh nej (griner)
Hvordan kommer vi så ind?
Og jeg er hjemme,
og Anna er her
Savnede du mig?
(Underlige lyd)
Det var en underligt lyd
På en skala fra 1 til 10?
Omkring 10
Sagde du to 10'ere? Det er det Emilia altid siger
Hun siger to 10'ere
Omg, jeg er en træt bamse
Det var det venner
Det var alt, hvad hun skrev i dag
Jeg håber I nød denne video præsentation
Jeg håber I nød YouTubers i det vilde,
og jeg vil se jer
i morgen
Skriv en venlig kommentar
Tryk på gamle synes godt om knap
Hav en god resten af din dag
Så længe venner
(Musik)
