Eduardo!
 
Eduardo heeft een blauwe stoel!
Anna staat op het punt om in de auto te stappen en ons het nieuws te vertellen.
Het hele ding is gesloten
Het hele ding is gesloten!
Ze zijn met renovatie bezig ofzo
Oh nee
Dat betekent dat we naar het park kunnen gaan zonder ballet
Wat denk je ervan Eduardo? Gaan we naar het park?
Ja. De eendjes zien !
De eendjes zien? Eduardo wil de eendjes zien wat wil Emilia doen?
Ik wil naar de speeltuin
Papa heeft geen zonnebril mee, ik weet niet waar hij is.
Ze zijn hier
Nee daar is hij niet
Een zonnebril is een zonnebril...
Maar die zijn van mij!
Mag ik ze lenen?
Nee
Ohh...
Oke we hebben net besloten dat we naar een boerderij gaan, maar het is niet degene waar we wel eens eerder zijn geweest
Het is een andere. Ik denk dat het Bocketts boerderij heet. Je kunt er op pony's rijden en allerlei dieren zien. Het lijkt op de boerderij waar we wel eens eerder geweest zijn.
Ik dacht een keer wat anders
Heb je zin om naar de boerderij te gaan?
Ja, maar we gaan niet naar de andere boerderij
Ja, een andere boerderij
Ik wil het geiten melken zien
En er is ook een speelgebied, dus lekker eten
Snel even terug naar huis, want we hadden de kinderwagen vergeten
En ik was niet goed aangekleed. Hoewel die andere jas op zich goed was. Ik denk alleen dat het daar een beetje frisjes is, dus ik heb van jas gewisseld.
En nu gaan we!
Wij gaan naar bocketts boerderij.    2X Bocketts boerderij.
Jonathan: Neem de tweede uitgang.    Anna: wij gaan naar Bocketts boerderij.
De hele dag lang.
Wij gaan een schaap aaien, en een geit te eten geven, en een big achterna rennen.
Is dat wat het liedje zegt?
Het is: bekijk een biggetjesrace, melk de geiten, denk ik. Ja geiten melken.
En rijdt op een pony
En omgaan met kleine dieren.
En kleine kinderen
Bockettes boerderij.
Boerderij tijd
Ik heb geen idee wat we kunnen verwachten.
Maar kijk naar het aantal auto's hier.
Ik heb geen idee of het normaal is dat er zo veel staan
misschien komt het omdat het voorjaarsvakantie is
Er zijn zo veel auto's hier
Kijk naar de zigzag en al de vliegtuigen.
Het is zomer
Zoomeerr.
Bocketts boerderij.
Het is de club van moeder gans
Okay we zijn binnen en we hebben onze kaartjes
We hebben ook wat eten gekocht voor de dieren
zodat we de eendjes later kunnen voeren, en de andere dieren
Kijk, we moeten 10 paaseieren vinden en dan winnen we wat anders
Laten we de polsbandjes even omdoen, oké?
Oh je gaat je polsbandje omkrijgen
Je eerste festival
Hij is misschien een beetje te groot voor hem.
Misschien is hij wat te groot voor jou
Dit zijn van die soort festivals waar je heen gaat wanneer je volwassen bent en kinderen hebt
Hier is de plattegrond, jongens
We moeten er achter komen waar we naar toe gaan
Waar is de 'je bent hier'
We gaan beginnen door deze kippen en eieren ingang
De kleine Hoppington
Ik denk dat we een geit kunnen melken of zoiets.
Oh, kijk. Daar zijn twee van die eieren.
De kleine baby kippen
Wacht even.
We moeten de baby kippen gaan bekijken.
Oh mijn god, ze zijn zo schattig
Kijk nou, wat een kleintjes.
Halloo.
Oh, ze zijn zo schattig.
Gaan we een paar baby kippen nemen voor ons huis?
Zou dat niet leuk zijn?
Yeah.
9x : Rennen
Ze zijn zo schattig, vindt je niet ?
J: Ze zijn zo schattig ! Eduardo: HAHA J: HEHAHA
Zie je ze ?
Wat is hij aan het zeggen?
Hallo, Vrienden.
Emilia: NEEEEE! Anna: HAHA              Emilia: NEEE! Anna: HAHAH
Oke!
Hallo
Ziet Eduardo de ezel?
J: Denk je dat we deze weg op moeten? A: Nee nee nee
Ohw, deze kant , deze kant, jongens, jongens! Em: Okey!
Kom op deze kant op. Breng je broer, houdt Eduardo's hand vast.
Oh baby koeien
J: Oh mijn hemel. A: Klein schaapje. Nee nee je doet het in je hand.
Doe het in je hand, en dan zal hij het eten.
Hier ga je.
Em: Hij bijt niet! A: Doe maar Eduardo.
Em: Hij bijt niet!
Wat?
Hij bijt niet !
J: Nee! Hij is gewoon een klein schaapje. A: Doet het in je hand.
Zoals Suzy schaap
Wilt Eduardo het doen ?
J&A: NEE NEE NEE NEE.
Neem er een beetje van. Doe het in de palm van je hand, zoals dit..
A: Zoals papa het aan het doen is. J: Kijk, ze eten het op.
Zie je ?
A: Doe het in de palm van je hand. J: Dus, open je hand.
J: Houdt het stil. A: Jaah!
Zie je?
A: Goed gedaan! J: Kijk, het gaat in de palm van je hand, zoals dit.
Kan Eduardo het doen?
Wilt Eduardo proberen?
Je doet het eten op je hand, oke?
Klaar? Jeeej
Heb je het hem gegeven? Doe er nog meer op.
A: Goed gedaan, jongens. J: Jeeeeej
Emilia! Emilia!
Je kan ze niet de hele volle zak geven?!
Steek je hand uit, oke ?
Wil jij het proberen ?
Wauw, knappe jongen!
Dat was zo leuk, het voederen van de kleine schapen en lammeren enzovoort.
Oh mijn goedheid. De kinderen hebben er een rommel van gemaakt.
Kom Eduardo, Eduardo kom op . We moeten onze handen nu wassen.
Het is een groteee handwas situatie.
De kinderen waren het eten er gewoon in aan het gooien. We hebben 2 zakken gebruikt, alleen al in dat stukje van de boerderij
Eduardoo?! Kom op!
Hey, vrienden. We zijn in de speeltuin.
We hebben de boerderij verlaten. We zijn terug in de stad en we gaan naar Valentina's om wat eten te halen.
Dat is papa's auto, daar achter ons. Hè.
Goed geparkeerd.
Ed: Papa auto.
Dat is niet papa's auto!?  Oh zie je dat, iemand heeft een cadeautje gekregen.
Ah, ze geven ons cadeautjes in deze wereld.
Hopelijk krijgen we geen cadeau.
Oh, uniformen.
Emilia gaat binnenkort een uniform uitproberen.
J: Hè ....    Ed: Emilia!  ..... J: Wat?
Oke, ik denk dat we bij Valentina's gaan aankomen.
Ed: Xavieje ..    J: Bedoeld je Xavier?      Ed: Jaah....            J: Neeej.
Etenstijd.
Man: Hallo.    J: Hey
Wilt mama pasta of pizza?
Ed: Pizza!
Pizzaa, wil je pizza?
Jaah
Haha, dat is grappig. Hij wilt pizza
Oh mijn goedheid, jongens kijk eens. Allemaal Sanpellecrino's , al de verschillende smaken.
OMG, ik moet andere soorten proberen. Ik neem altijd de oranje. Kijk wat een selectie.
A: Een grote.
Ober: We gaan per halve liter.
Ja.
Dat is 500 mililiter.
Oke, misschien dan 2 keer.
Ober: 2 ervan?    A: Ja    Ober: Oké, geen probleem.
We zijn al een tijd niet naar valentina gekomen, want we deden dat date-avond ding, van dat we niet naar de restaurants mochten waar we al geweest waren.
Dus we eindigde bij allemaal verschillende.
Dus ik ben blij dat we terug zijn. Anna bestelde eens iets anders.
Heb je iets anders besteld?
J: Heb je dat al eerder besteld? A: Ik heb die salade eeuwen geleden gegeten.
Oh echt?
Ja
Nee, ik heb dat .. ik heb dat niet. Want normaal bestel ik altijd hetzelfde. Hoe heet het ook alweer?
Het is zo... het heeft gehaktballen. Zoals pasta met gehaktballen.
Maar ik heb een kippensalade genomen, met brood om te dippen.
Ik hou er van om brood te dippen. Het is mijn favoriete ding om te doen.
Ga je een speeche maken?
Oh, okay, Emilia is een speeche aan het maken
Ik heb een glas nodig.
Ik dacht dat je een speeche aan het maken was?
Is Eduardo een speeche aan het maken?
UHHMM, ik weet niet of dat wel zo'n goed idee is Emilia.
Ik zou echt kunnen leven op brood, olijfolie en balsamico azijn ... ik zou er echt mee kunnen leven.
En jij Emilia?
Anna zou op alleen brood kunnen leven.
