嘿！大家好啊
我今天要來做一個我自己想到的超棒點子
且都沒有人做過
到目前為止 我沒看到有人做過
奇怪，怎麼都還沒有人做過呢
我現在就成為那唯一的那個人
今天我要來 Google 搜尋我自己
我真希望可以搜尋到我
我已經把瀏覽器全部初始化
完全沒有任合的瀏覽紀錄
讓我證明給你看， 成人片
沒有任合搜尋紀錄，很好
我想這樣可以找到我
我想.... 裡面沒有我
Miniminter推特 / Miniminter7
兩個都算是一樣的結果
因為我推特是 Miniminter7
Miniminter維基百科，讓我們來瞧瞧
喔！那不是我
這是唯一有提到我的資料
就是我早期跟 KSI 一起拍攝遊戲影片
Miniminter 是加拿大人嗎？
講起來挺複雜的，我持有加拿大護照
但我既不在那裡出生，也沒有住在那裡
那我還算是加拿大人嗎
Miniminter 有女朋友嗎？
很不幸的，我的答案是有
她的名字是 Cailin Russo (模特兒)
天啊！我好寂寞
各位，我沒有女朋友
在你們要亂講之前，我要澄清我不是同性戀
自創 Elephant Dance （大象舞）
這有點糟
讓我很快的再看一次
這是我和 Harry (W2S) 在跳
大象舞
Miniminter 賺多少錢？
我要點進去看
預估淺在賺錢金額： $202,656 美金
你瘋了嗎？
如果我有 20萬美金，我現在不會在這了
那我會做啥呢？
20萬美金，那還真不錯啊
真希望我是如此
如果我有 20萬美金，那我就是有 20萬美金
讓我換第二個頻道 MM7Games
MM7Games
GTA 5，那是我頻常會上傳的
MM7Games 足球罰球
暈頭足球罰球挑戰
這是我的我知道
但我不知道這是啥
其實是一樣的，了解
MM7Games 是....
沒有結果 ?!
MM7Games 為何....
MM7Games 怎麼....
MM7Games 是....
為何都沒人搜尋我第二個頻道
Miniminter 的本名是？
搜尋 Miniminter本名，會出現這搜尋結果
等等，我要來澄清這個
這才不是我的粉絲專頁
內文：真的非常感謝你們，我現在要和 Tobi 玩遊戲
你是怎麼知道的 （瞎編）
內文：感謝你們！使我的頻道持續成長
內文：我要以贈送 1百萬枚 FIFA幣，來慶祝！
我自己都沒一百萬枚硬幣
他也沒把我頻道連結附上....
他在搞啥啊
內文：順便訂閱我澳洲最紅的FIFA朋友頻道
讓我們來看 DC7FIFA 的頻道
他也沒把我放到相關頻道
他沒把我放到相關頻道，算哪門子的朋友
又來了，他一直幫他朋友宣傳
但其實就是他自己
內文：我將要惡整 SIDEMEN成員，敬啟期待
這...這我受夠了，太荒謬了
如果有人跟蹤 自稱是 Miniminter官方帳號
那是我本人，好嗎
我打算換一個搜尋瀏覽器
開始嘍
輸入：Miniminter
Q&A 問與答特輯
維基百科 / Twitch / Instagram 還有 Q&A特輯
Miniminter 是........?
bing 是我用過最爛的搜尋網站
輸入：Miniminter ，我又得到別的搜尋結果
Miniminter 的赤身照
這是我，這就是我
這像是鏡中的我
有人.....很好
這是 Ethan (Behzinga)的生日派對
當時我們也有被邀請去
這是去年 Ethan 放上他 11歲的生日派對照片
當時有多人跑到他家去
有一個人穿著蜘蛛人衣，給他蜘蛛人蛋糕
然後，該怎麼說
他把「神奇蜘蛛絲」 (生日噴帶) 纏著Ethan全身都是
告訴警察們，這是個好武器
這裡有我一鞋朋友和家人的照片
這是我哥哥
我的乾哥 KSI
還有我乾媽 itsFangs
沒錯，他就是我乾媽
其中有一條結果是 Miniminter的頭髮
好，這是我頭髮的照片
這絕對不是我的頭髮 (別人PS)
這是我和 Josh (Zerkaa) 即不知道是誰的照片
網頁連結標題： 但我想 Miniminter 和 Zerkaa....
不, 不這是同人小說
拜託，你們最好不要看同人小說
但如果是你做的或你很喜歡，我感到抱歉
我個人認為，這故事內容有點不正經
當故事出現我, Zerkaa 或 Ethan
或其他SIDEMEN成員，別再編撰了
因為根本不會發生在現實生活中
今天的影片就到這
這就是 Google 我自己
我不知道我和你又暸解了什麼資訊
我搞不懂為何人們老是搜尋一些怪東西
就這樣，感謝您今天的收看
我們下次見
