Halløj, glædelig valentinsdag alle sammen!
Jep, jeg er alene (igen)
Jeg gør ikke grin af det, jeg nævner bare et faktum
Men jeg er nødt til at finde nogen, og hvilket andet bedre sted end Omegle
Jep, jeg ved godt, at jeg er løbet tør for muligheder
Ok, det er forbi, det er totalt forbi
I det mindste har jeg mine gulerods stænger og hummus
Hvis jeg skal finde en pige i dag, bliver jeg faktisk nødt til at tilføje en interesse. Vi kommer til at bruge noget jeg rent faktisk kan finde ud af. Youtube...
Du kan lige vove på at fornærme mig, og sige at jeg ikke kan
Er du YouTuber?
Nej, er du?
Nej
Ok farvel
Vil du være min valentin?
Sikkert
Jaaaaaaaaaaaaaa
Hvilken slags spil spiller du?
Alt
Assassins Creed?
Ikke det...
Jeg er brugt en del forskellige hashtags, og uanset hvilken tager de enten 1, deres pik ud, 2, de er alle gamle ulækre mænd, 3 der er virkelig bizarre mennesker heromkring
Altså, jeg kan også gøre det, hvis du synes
Åh min gud....
Så er der en skide smart fætter
Prøver du på at fornærme mig, dude?
Mini, jeg kender ikke dit navn
Du var så tæt på
Nik med hovedet, hvis du også elsker mig
Omg, omg du elsker mig
Vil du være min valentin?
Hah! Det var et snydetrick, i filmen kan du ikke lide den slags lort
Ok, du må ikke gøre mig fortræd, jeg skal nok være din valentin, hvis du vil have mig til det, bro
Og nu har vi en krig om, hvem der "skipper" først
Det tænkte jeg nok
Vent, jeg kender dig...
Du er fra YouTube
Jeg ser dig, jeg abonnerer på dig
Jeg er faktisk fra London
Se se se se se se
Se dig, det er dig! Er det her virkelighed?
Jeg kan ikke gøre det her, jeg kan ikke
Hahehehe
Vil du være min valentin?
Nej, jeg vil være din valentin
Er det overhovedet et spørgsmål? Jaaaa
Jaaaaaaaaaaa
De her er til dig
Åh, tak
De her er til dig
Tak
Giv dem til mig
Værsågod
Åh nej, Åh neeej, årh mand, er du fucking seriøs?
Jeg har ikke sagt noget, hvordan skal jeg så kunne være seriøs?
ÅH min gud, duuuude
Dude nej, hold kæft
Dude, jeg kom bare herpå tilfældigt, og så finder jeg fucking Simon
Hurra
Vil du være min valentin?
Vil jeg være din valentin?
Jeg skal nok være din valentin Simon
Ja
Jaaaa
Jaaaaaaaaa
Åååh
Vent vent vent, gå ikke videre
Du ligner en YouTuber
Han er faktisk en YouTuber
Gå ikke videre, gå ikke videre, gå ikke videre
Næh næh, du er en kælling
Du er en kælling
Du er en kendt YouTuber
Næh, du er en kælling
Jeg går i fred, ses
Du får den her på Wish.com
Får jeg en rabatkode? Alle YouTubere får en rabatkode
Ved du hvad? Jeg er løbet tør for muligheder
Hey, hvordan har du det
Har du en valentin?
Nej
Jamen, glædelig valentins(d)ag
Jeg skal nok give dig d'et senere, ha
Jeg bliver nødt til at indrømme noget
Jeg spurgte en anden pige, om hun ville være min valentin
Undskyld, men for at gøre det godt igen, har jeg de her blomster til dig
Ok nej, jeg kan ikke lyve
Jeg gav hende også blomsterne
Jeg.... Jeg har hummus
Gulerødder?
Jeg har mine gulerods stænger her, bro
Haha, jeg hader dig så meget
Hvis du vil kende nogle andre YouTubere, er de her pænt gode
Syg gaming bro, 60 fps, yeah yeah, syg én, road hog ham for sygt, åh, du blev lige road hogged
Lad være med at bruge genji, du dør, boom død, kaldte den
Ok jamen det her er ikke perfekt
Glædelig valentins(d)ag
Jeg skal nok give dig d'et senere
Glædelig (v)alentinsdag, jeg får v'et senere
Fucking
Vil du være min valentin?
Måske
Hvorfor måske?
Jeg har lige mødt dig dude, ahahahahah
Jeg har lige mødt dig, ok
Hey, du ligner en kendt YouTuber, jeg ved ikke
I ligner, at i er hinandens valentiner
I to sådan her
Fuck ham her, jeg er ligeglad med den her pokkers skurk
Josh, du ligner ham der fyren Josh
Josh Peters, bare fordi jeg har freaking rødt hår
Jeg er venner med Josh Sugg, hvis det tæller
Hehehehe
Gør det mig sej?
Jaer, meget
Jeg har en halvt drukket Fanta til dig
Det gjorde virkelig ondt, jeg mener, jeg føler at jeg ikke er god nok til dig
Hahahahah
Så, vil du have min Fanta eller ej?
Jeg kan ikke engang, jeg kan ikke...
Næh, jeg er bedre end det her, jeg er kommet kravlende tilbage to gange, jeg er bedre end det her
Nej du er ikke
Du har ret...
Du kan ikke bare gøre sådan noget mod nogen
Du gjorde lige det der
Jeg gjorde ikke, du gjorde
Ved du hvad
Skal vi tager den her udenfor?
Hej
Halløj
Ahahahah
 
Det siges, at ederkopperne dræbte de to
Jeg har hukommelsestab, kommer jeg her tit?
Se sådan der
Du kan lide det
Hahahahaha
Årh, please gå ikke videre
Mit navn er Simon
Stephanie
Der står Stephanie lige her
Åh virkelig?
Jaer, lige her står der, at du vil være min valentin?
*Ordentlig snotter*
Hahaha
Hvad f*nden? Hvad er det?
Hvad er det?
Lad være med at grine af mit personlige forhold
Hvad er det?
Åh, du kom på et forkert tidspunkt
Du blev besteget af en delfin?
Jeg ved det
Jeg tror, jeg kom på det rigtige tidspunkt
Jaer
Kan jeg komme med og være tredje hjul?
Bestemt
Jeg keder mig over chat sætninger, jeg har hørt
Du ser berømt ud
Jeg sværger, jeg slutter videoen her lige nu
Du optog?!?!....
Det vidste du ikke?
Wow
Jaer fuck det her, du vinder, godt arbejde, godt arbejde
Jeg skrider
Ha' en god aften
