Yo gasten hoe gaat het, welkom bij een soort van nieuwjaars special
We hebben eindelijk een manier gevonden
om tegen Josh te spelen
Dat klopt, ik speel tegen Josh vandaag
Ik speel tegen zijn 'packed out' serie
als je die niet kent
Laat ik een link naar zijn kanaal in de beschrijving voor je achter
Bekijk zeker zijn serie
Abonneer zeker op zijn kanaal enzovoort
Het is een soort 'road to glory'
Dus hij heeft ongeveer eenzelfde soort team
maar we gaan tegen elkaar spelen
we hebben al gespeeld op zijn kanaal
dus bekijk zeker die video
Ik zal ook daarvoor een link in de beschrijving achterlaten
Dit is de rematch, ik zal niet verklappen wie
de vorige heeft gewonnen
dus je moet de video bekijken om te zien wie er heeft gewonnen
Laten we nu gewoon overgaan naar de wedstrijd
oke laat me het team zien
oke, oke dus jij hebt ook een premier league team
oh ik heb dit team eerder gezien in de vorige wedstrijd
Josh: Ik heb jouw team nog niet eerder gezien
ja ik heb mijn team aangepast
Vorige keer gebruikte ik het Spaanse team
deze keer heb ik gewoon een volledig premier league team
en ik heb Danny Drinkwater erin staan dit keer
Josh: ja je moet water drinken
Nee als ik met hem scoor moet ik water drinken
Josh: dat is een goede regel, maar ik snap het niet, waarom?
Snap je? Omdat hij Drink-water heet
dus drink ik water
Josh: ja ik snap het nog niet
Mijn talent wordt verspild aan sommige mensen
Ik weet niet of ik packs ga openen als ik hier scoor
Josh: Wat zijn je regels?
Josh: als Hunter scoort krijg je een pack?
Ja maar omdat het december is heb ik het een beetje aangepast
dus elke goal is nu een pack waardt
Vind je dat leuk? Vind je dat voetenwerk leuk?
Vind je dat voetenwerk van Rashford leuk?
Alsjeblieft, Bojan!
Josh: Waarom verander je zo vaak in een hond?
Wat bedoel je?
Ik heb een hond?
Josh: je wordt er een
Kom op Danny
Danny Drinkwater
Waar is de loopactie?
Oi zie je dat overstapje?
Dat zie je normaal niet in de Premier league
Dit is het moment dat je terug in de wedstrijd komt hè?
Nee nee nee
nee nee nee nee nee
Josh: Je keeper gaf op
Dat was een afwerking van wereldklasse
Josh: je werd dubbel gepe-
Josh: mijn hersenen, mijn mond...
Ik wordt wat? Klinkt alsof jij dubbel ge-iets wordt
Josh: Dubbel gepenetreerd
Danny Drinkwater is de Ronaldo van de premier league
Josh: ja daar ben ik het wel mee eens
Danny Rashford, wa-? wie is dat in godsnaam
STEVIGE TACKLE!
Gesponsord door Claude Makelele
Yo, jij bent echt-
Josh: het is allemaal met opzet, het is echt allemaal met opzet
Nee nee nee, je kan niet zeggen dat je het door mijn keeper heen wou schieten
Josh: nee nee nee, ik schoot met Walters
Josh: met opzet zodat het schot gedeflecteerd zou worden tot een corner of een rebound
Mijn keeper heeft een gat
Josh: in zijn benen
Overa-, in zijn kontgat
Josh: Als jij verliest hè, mag je een speler kiezen om weg te gooien uit mijn geluk
Josh: Niet zeggen dat dezelfde regel op mij van toepassing is, want dat is hij niet
Josh: ik heb deze regel bedacht, nu net
Nee de reden dat ik zeg dat het niet van toepassing is, is omdat we al op jouw kanaal hebben gespeeld
en geen van ons heeft een speler weggegooid
Josh: ja ik maak nieuwe regels gast
Dit is niet echt eerlijk, of wel?
Josh: Ik wil gewoon dat je die speler weggooit
Wacht wie? Karius?
Josh: hij laat twee doelpunten door zijn benen
Oke dat was mooi, dat geef ik toe... okay...
Yo dit gaat echt, uhm...
Ik wil gewoon aanduiden
Dat het vorige keer niet zo ging
Josh: Het is een veel betere wedstrijd op mijn kanaal
Je scoort geen goede doelpunten zoals deze
je hebt prima doelpunten gescoord
maar je hebt geen lange afstandsschoten gescoord
Josh: deze was voor mijn compilatie
Wat gebeurt er?
Ga door, dit moet een doelpunt worden
Het moet een doelpunt worden!
Nee! waarom raak je die zo-, neem hem aan
Danny, ik wil wat water drinken!
Kom op, alsjeblieft
Yo wil je... Matiç!
Danny! Wat gebeurt er!
Scoor
Komaan
Ik wil mijn vrije trap
Ik wilde- Ik wilde mijn vrije trap niet!
 
Josh: Als je het zegt gaat de scheidsrechter hem aan je geven
Dat doet hij normaal niet, hij geeft ze nooit aan mij
Oke, wil je wat van Hendo baas?
Josh: het is zoals Hugo Boss maar dan Hendo boss
Dat was niet slecht, kom op
Josh: het was niet slecht, het zag er best aardig uit
Als je je keeper niet had verplaatst ging het er misschien wel in
Josh: Ik ben net Leicester city of niet?
Kijk waar een van je schoten vandaan komt
Ik doe dit niet in mijn serie, Josh
Ik ga een wissel inbrengen
Josh: wie is degene die die pass gaf?
Josh: die kleine...
Wat! Hoe heb je die gestopt?
Josh: er is een gast in mijn team die gewoon...
Simon: Geef een penalty
Het is een penalty!
Josh: Hoe is dat ooit een penalty?
Josh: Dat is een van die dingen die je als grap zegt
Jij hebt duidelijk nog geen FIFA met mij gespeeld
Josh: nee nee je zegt het, je bent een gemeen 
Simon: Dat ben ik ja
Oke ben je klaar?
Kom op, alsjeblieft
Josh: wat? 
Simon: Ja hunter! Dat is een pack
Josh: Oke ik moet uit komen.
Josh: Je ben een tweedehands verkoper niet?
Simon Haha kom je eruit?
Kom je eruit?
Josh: wil je die grap nog een keer maken?
Josh: Oh in godsnaam Hunter
Josh: ga gewoon ergens op jagen ofzo
Simon: Ik zie je
Josh: oh mijn god
Simon: ben je groot ofzo?
Josh: wat?
Simon: wat?
Ik denk niet dat ik mezelf kan helpen
Ik ga aanvallend spelen
Ik speel nu aanvallend Josh
Dit kan mijn ondergang gaan worden
Josh: dat was zo ziek
Rashford!
Ben je? ben je? Je bent niet groots
Josh: is hij een speler van het Engelse nationale team?
Inderdaad hè? hoe is hij ooit in Engeland gekomen terwijl hij dat doet?
Josh: dat is bijna racistisch
nee nee nee, ik bedoel in het Engelse nationale elftal
Niet in Engeland het land
Josh: Hoe is hij binnengekomen?
Stop!
Josh: oh Mario je bent verschikkelijk
Oke het is de 70ste minuut, ik ga elke 10 minuten meer aanvallend spelen
 
Ik sta nu op ultra aanvallend
 
Paniek! Paniek is aanwezig!
De paniek
Josh: Waar gaat Santi heen?
Oh mijn god!
Josh: Recht op hem af
Josh: je krijgt een corner, je hebt dus een doelpunt
Josh: Terug in de andere FIFA game
Ik heb inderdaad een corner
Oooh daar gaan we
Oh dat is een goede voorzet
Dat was een dramatische... Ik weet niet wie die bal kopte
 
 
Het is Remy
Jij vieze hoer
Ik ben echt teleurgesteld in je Josh
Josh: nee dat ben je niet, want jij zou hetzelfde hebben gedaan
Nee dat zou ik niet hebben gedaan, niet bij 3-1
Daar komt de bal
Dat is de bal van Henderson
Henderson, BOEM!
Josh: Dat was alweer een anti-climax
Josh: het was ziek
Mario, kun je alsjeblieft niet
Je staat buitenspel, alsjeblieft
Je bent- pffffff
Josh: Gast ik probeerde een ziek ding voor je te doen
Josh: vorige keer was ik een lul
Josh: dus deze keer wou ik dat niet zijn
Josh: dus ik probeerde een rabona lobje
Dat is een van die dingen waar het voelt dat ik wel heb verloren maar jij de loser bent
Josh: ik ben geen Ricegum
Ik ben de bro's
Oeh ik snap hem, omdat hij een L heeft genomen van Callux
Kijk hier naar
Sonic Boom!
Nee niet ontkennen dat dat een soort van ziek was dat ik de bal bij een speler kreeg
Josh: Ik ken die taktiek, ik gebruikte die ook vroeger
Nee! Je moeder zuigt eenhoornpiemel voor haar werk
Josh: nu ben je mij gewoon aan het kopiëren, je kopieert mijn swagg
Josh: Ik zeg dat soort dingen
Ja het is omdat jij me dit hebt aangedaan Josh
Josh: Ik zeg dat soort dingen, niet jij
Simon: nee ik heb verloren, Josh ik heb verloren
Josh je kon me nog tenminste een goal laten scoren met Hunter op het einde zodat ik nog een pack zou krijgen
Josh: Dat heb je al
Simon: Nee nog een
Oke dus we hebben een Alex Hunter goal Josh
dus dat betekent dat ik tenminste een pack mag openen
Josh: 7.5 duizend?
Simon: Ja
dus daar gaan we
Martial op de voorkant, wie gaan we krijgen?
Josh: Je gaat een legend krijgen voor je serie
Ik heb Belluschi gekregen...
Josh: hij is eigenlijk best goed
Josh niet zo spelen met mijn emoties
Dat was het weer voor vandaag
zoals ik al heb gezegd hebben we ook een wedstrijd gespeeld op Josh's kanaal
ja die kun je checken in de beschrijving
zorg dat je zijn serie bekijkt als je daar bent en abonneer
Dankjewel Josh voor de wedstrijd
Josh: dankjewel
Nee fuck you voor de wedstrijd
Josh: Wat? je bent een hoer
Dank jullie wel voor het kijken
Heb een goed nieuwjaar en tot later!
