哟，各位！ 最近好吗？
就像你看到的题目。对，我正要开邮局信箱。
我说正要开就是已经开了。
如果你看了 Tobi 昨天的视频， 你因该注意到他开了个邮局信箱。
所以也发送东西给他吧！
在新年之前，我将会做一个新的系列。这样你们就可以发送给我- 你知道吗?
在我们继续之前，我先声明这不是我。。。
这是我兄弟送我的生日礼物。
他也送我这个。。。
另一个充气 ，但是这次是便便 XD
所以 yeah, 那是我两为兄弟送我的，所以各位，如果你们正在观看，感谢！
所以现在，我会尝试每周或者每两周做一次，所以每隔周一次- 我们现在将会回到邮局信箱。
所以如果你们想要发送我一些东西，当然那些奇怪的东西- 请，别太奇怪
更会出现在我的视频里， 我将会看完所有的东西所以
所以如果你要发送我东西，我将会读或看的。
但是 yeah， 那个邮局信箱的地址现在在描述里，yeah！
我- 我真的期待，因为这是我一直想要做的
我从来没有设置过邮局信箱，所以现在完成了，在新年开始
系列开始
还有一件事我忘了提到。那天我正在设立我的影片
我不知道你是否能看见- 在哪里？
哪里- 你在哪里？ 出来吧
这个箱子，在这。这小东东
那就像，全部给设置
那是Elgato HD 60， 那就像，
这些东西之一
这基本上你插入到你所有的控制台
所以我就像，一个小分离器 这样我就能把所有的一次过录完
但是那就像，如何- 我们如何录制游戏，所以没有了他
你就无法，录制任何的控制台游戏
所以这是Elgato，给那些想知道的人，因为我没有在我的设置视频提到
因为它在后面那里，加上我没看到
但是 yeah 如果你想知道 那是Elgato，我会把链接网站放在下面的描述里
还有那又是Philip! Yeah!
我还做了什么
我重来没真正解释过我们3年的事件
我们有过一个，庆祝活动，如果那是一个字
在 Shard 的顶部，所以，这就像，那晚的5秒
我不完全明白为什么我只给你看5秒
长过5秒
但是 yeah，那不是我拍摄的
那是从 Mar‘s 酒吧，其实你可以查看-  我会把他的频道和视频放在描述里
那是大多数，那- 那里有很多我们的事件
那只是一个和一大堆的 youtuber， 家人，朋友等等， 在 Shard 的顶部的酷事件
所以非常感谢 Shard 让我们这样做，如果你们要查询他们 一样的
我会把他们的链接网站放在描述里，下面那里也会有优惠码
还有什么我最近收到的呢
我的意思是，我也得到了它，从Thorpe park那里，所以谢谢 Thorpe park
我的意思是老实说这是一些很奇怪的东西，我得到这个，一个充气便便，和一个独角兽（Philip）
所以我的意思是，我们开始很奇怪了
还有什么，还有什么漏了，那还有什么东西，有东西
什么他妈的 （WTF）
还有现在圣诞节要来了，我只要说
再次非常大的感谢你们所做的书
那个音频书，那本书还在市面上如果你们要买给圣诞节
你知道，那- 那还有时间，只是说
还有那个音频书也还在市面上，记住，我会把链接网站放在下面的描述里
如果你要一个，一个小小潜行，在这儿
这里你又去了男人！ 正破坏我的信心
Yeah， 但是 看 你几生气， 所以？？？
他另一个缺点应该会是女人
大声笑
（大笑）
所以为什么你觉得人家会听那个
音频书？
因为它是胶带
其实那是更多的嘲笑
他是不一样的，一个开关，他是更自然
它就像在参与我们对话
如果有人只听30秒，你要哪一个位-
就任何的出口
说实话那个出口会让你感到愉快
我的意思是剩下的书也会！:D
很明显地 你不需要等待那个音频书交货或任何东西
所以你懂的，就去探究竟！
我想 我要说的最后一件事是，如果我要在圣诞节时候回家
我会提早录制很多的视频然后放出来 所以
如果有什么出错 大家，我感到非常对不起，但是我希望它不会。。。出错？
还有如果它不会，我将会在圣诞节过后与你们见面？
所以如果你要得到这个 1百万订阅牌匾 我会把链接网站放在 ebay 网页
那你可以尝试和购买好吗？
‘如果我真的卖那个’
我的意思是。。。
所以 Yeah！今天就到这，谢谢你们的
观看
希望，我知道这是一个很闷的视频，但是你们看邮局信箱系列
我是没有办法能完成一个需要你们的充分关注当我打开邮局信箱的视频
所以我不得不做一个视频，你明白我的意思？我不得不做一个视频- 你，你明白
随意发送一些东西到那个邮局信箱，我不是说我会喜欢你多点如果你做但是
我会喜欢你多点如果你做
查看那个音频书，感谢 Shard，记得查看那个书的实体
谢谢你们的观赏，希望你们有个又好有和平的圣诞节 :D
