Nije ono što mislite...
Moj suhi...
Moj suhi...
Kako ovo mogu uozbiljiti?
Moj suhi period... Ok?
nosim ove hlaće
to su hlaće koje odmah odbijaju žene
ali moj suhi period nije o tome...
Svake godine oko kolovoza
Do ranog rujna
Tu je neki kao
Grozni period gdje svi žele FIFU 17
SADA JE TO VRIJEME
Prošli tjedan sam bio u Njemačkoj
Zato je tada izašao moj vlog onaj iz njemačke
I dva emitiranja uživo
Na gamescomu smo u Njemačkoj
Svi su ovdje, cijela banda
Igrao sam FIFU 17
i FIFA 17 ima dobar gameplay
Ali glavna stvar zbog koje sam ja uzbuđen
je činjenica da ima puno drugačijih
gamemodova kao građenje ekipe i takve stvari
Za tim sam uzbuđen
Zato što je to odlično za youtube
To znači da videi neće postati dosadni
Neće postati ista stvar koja se samo ponavlja
Da.. imat će istu temu ali
neće biti ista stvar
Ali kolovoz i rani rujan
je grozan period zato što
nitko ne želi gledati FIFU 16 sad
što ostavlja mene u problemu...
da znam da mogu raditi videe iz pravog života
ali išao sam u Njemačku, sve ove stvari sa knjigom
neću napravit reklamu od ovog videa ali knjiga je tu ako je želite
i ja sad imam oko mjesec dana gdje
nema puno stvari za raditi
da... još ću raditi videe iz pravog života
ali vidio sam video na pewdiepieovom kanalu
on je otišao na odmor
on inače napravi videe daleko unaprijed
tako da svaki dan kad nije doma ima video za objaviti
ali on je sam rekao
"Radije bih htio kvalitetu i malo videa nego puno videa loše kvalitete"
tako da ja ne želim objavljivati videe svaki dan
koji su jako požurivani
kroz ovaj mjesec
kada je fifa zanimljiva svaki dan imam ideje
objavljivati ću videe iz svakodnevnog života
ali to mogu snimati svako dva tri dana
tako da to namjeravam objavljivati ovaj mjesec
I znam da svaki dan objavljujem video na ovom kanalu i dva videa dnevno na drugom kanalu
ali mi svaki dan kad ne objavim video tweetaju govoreći mi
,,Gdje je video?!"
,,Gospodin redoviti, ha?"
Tako da se ne mogu više s time nositi
Ovaj video je općenito o tome da ja vama govorim
da idući mjesec ili tako što
još ću objavljivati videe
dva videa dnevno na drugom kanalu (ja se nadam)
ali što se tiče mog glavnog kanala
nadam se da ću objavljivati video svako dva dana
Također sam umoran
doslovno, prije puta u Njemačku morao sam snimiti videe unaprijed za Njemačku
tako da sam spavao oko četiri sata dnevno
i u Njemačkoj sam spavao četiri sata dnevno
tako da ću ovaj mjesec imati kao odmor
znam da će mnogo ljudi komentirati da YouTube nije pravi posao i kako to postane iscrpljujuće
VJERUJ MI POSTANE
Budi ti youtuber pa mi reci jeli te iscrpljuje
ali budi youtuber kao ja a ne kao Harry (w2s)
*zvukovi pištolja*
Tako da... to je to
Žao mi je jer znam da je ovo video koji govori o tome kako neću raditi videe
mislim... raditi ću videe ali ne onoliko koliko ih inače radim
i znam da mislite da je to ironično
ali ovo je čisto da znate da neću objavljivati i da mi prestanete govoriti da moram objaviti video
Još će biti jedan završni video za "the very best"
koji ću emitirati uživo
imam nekoliko novih ideja...
i ako vi ljudi imate kakvih ideja za videe što želite vidjeti recite mi
tu ću završiti za danas.
opet, žao mi je što ovo nije najluđi video
ali, hvala vam što gledate neka vam bude dobar dan iiii vidimo se
