*Video bliver spillet*
Jeg har besluttet det på tide med en opgradering.
Så sker det. Det her er min nye bil.
Ferrari?
Nå okay
Nå okay.
Hvad tænkte jeg dog på, med den bil?
Hvordan kunne jeg nogensinde komme rundt, i noget som er så småt?
Jeg var sådan en idiot
Den rykker sig ikke, den, den rykker sig ikke.
Hej venner, det her er min helt nye bil. Jeg fik en BMW I8
Jeg købte den af Nadeshot, efter han fik byttet sin.
Den har stadig dildoen i handskerummet.
Kom og se.
Godt, som i nok ved, så har I8´er selvfølgelig et lys display
Du ved, vi har et AUX kable. Så vi kan spille musik.
Vi har speedometret, så vi altid kører 80 km/t.
Hvad laver du? Nej, vi viser ikke den. Vent, jeg sagde.
Selvfølgelig er motoren den vigtigste del.
Lyt til det her.
*Falsk motor*
Hør det også har vi.
Vi har noget musik. Som jeg sagde, så er det virkelig sprødt.
Virkelig sprødt, og...
En smule horn.
Hør, jeg sagde at du ikke skulle vise den. Stop med at vise den.
Fint. Det her er min bil
Velkommen til mandehulen i bilen.
Okay, det her er bagagerummet. Selvfølgelig ved i hvad et bagagerum er. Vi har et par fodboldstøvler...
Hvis nu England skulle ringe til mig.
Vi har endnu et par, hvis nu vi får et kald fra... Canada
Vi har kampbolden fra Southampton kampen. Og vi har en ekstra en her, fordi Ethan gjorde...
...Dette i Harry's video.
Åh nej.
Ja, det var min fodbold, så Ethan gav mig denne.
Jeg burde nok tage denne af. Jeg har faktisk haft bilen i et år. Jeg har ikke sagt det, men en del vidste det nok...
...Nogle gjorde ikke. Jeg sagde det nok ikke ville være interesant, fordi nogle vidste det og andre ikke...
...Så til jer som ikke vidste det.
Jeg har en rød Range Rover Evoque.
Grunden til jeg har holdt det lidt hemmeligt, er fordi jeg føler jeg behøver at vise min bil frem.
Grunden til at jeg nu, viser jer bilen, er fordi jeg følte det var på tide, så jeg kan vlogge fra den.
Det sker ofte når jeg vlogger, at jeg ikke ved, hvordan jeg viser jer, hvordan jeg kommer rundt, uden at vise bilen.
Så, jeg tænkte det gav mening. Så, ja, her er min bil.
Nu er vi kommet foran i bilen. Når jeg kører, bruger jeg briller. Det vidste nogle af jer i forvejen, nogle af jer gjorde ikke.
Det er en "tryk-for-at-starte". Den startede ikke engang. Det er pinligt. Min nøgle er derovre.
Okay, nu har jeg mine nøgler, okay? Så det er en "tryk-for-at-starte".
Sådan. Som jeg sagde, så er jeg ikke den store bil-fan. Det er ikke den mest spændene bil at snakke specifikationer om.
Du ved, jeg holder bare den del ude. I har set Harry's bil, det her er den samme, jeg tror den her er nogle år nyere.
Når den starter, kommer denne her op, det er vel lidt sejt. Jeg valgte bilen på grund af komforten.
Jeg er ikke prangende, når det kommer til biler. Den er dog lidt "Se mig", men ikke som, lambo-typen.
Det er en familiebil. Når jeg får min familie, og begynder en vlogging kanal med dem. Så bliver det her bilen i det.
Vi har et soltag, som jeg kan... Av. Jeg kan ikke dække det til eller åbne det. Vi har elektriske sæder som kan hjælpe med at blokere hadrene ude.
Virkelig... Virkelig, langsomt...
Den er...
Ja
Det hovedesaglige som gør jeg kan lide den er, komfort og højtalerne er gode. Det lyder måske ikke godt for jer.
Okay, det var faktisk alt jeg ville vise jer, i denne video. Så jeg slutter her.
Jeg vil gerne vide jeres drømme bil, for jeg har ikke rigtig en. Måske en Gallardo, hvis jeg kunne få en.
Jeg vil bare gerne sige tak til jer. Fordi vi ville ikke have råd til de ting vi har, uden jeres hjælp.
Jeg håber, at alle nyder videoerne vi laver. 
Jeg vil gerne takke alle på vegne af mig og de andre.
Ja, jeg håber i nød videoen. Fortæl mig jeres drømmebil i kommentarfeltet.
Like, hvis i nød videoen. Tak fordi i kiggede med. Vi ses!
