Tudo bem, pessoal? Sejam bem-vindos a esta nova série comigo e com o Josh.
Esta vai ser uma série em que iremos frente a frente.
Já que passamos tanto tempo juntos, pensámos "porque não experimentar umas coisas?"
Isso soa mal!
Não nesse sentido, não nesse sentido...
Hoje estamos em Southampton com a "Gung-ho!", que consiste numa corrida de 5 quilómetros com obstáculos insufláveis.
Nós vamos retirar a parte dos 5 quilómetros.. e a da corrida.
Ok?
Ok.
Muito bem!
Esta série vai funcionar da seguinte maneira: vamos publicar um desafio num dos nossos canais.
A outra pessoa vai publicar um vlog do dia inteiro.
Portanto, o Josh tem o dia inteiro no seu canal, que podem visitar na descrição.
No próximo episódio, o desafio estará no canal do Josh e o vlog no meu.
Agora, devido aos direitos de autor vou ter de gritar porque há musica ali (blaw),
mas podem ir visitar a "Gung-Ho!" na descrição.
Vamos!
A cambalhotazinha do Josh foi interessante, não foi?
O Josh dizia, tipo: "Vou fazer um mortal!"
Era uma barrel roll, uma barrel roll!
Hey, onde vais? Onde vais? Onde vais, hã??
Aquilo é enorme!
Isso foi o que ela disse.
É como se fosse a parede "Mandingo"!
Como é que vamos sequer... É como o Monte Everest!
É? Mais pequeno, mais pequeno?
Arruinaste, mostra a parede, mostra a parede.
Vêem?
Amplifica, amplifica! Fá-la parecer maior, fá-la parecer maior!
Rapa à volta das beiras para parecer maior!
Edita no vídeo!
Rapa à volta das beiras??
Não é um pénis!
Nós vamos, vamos!
Ok, estás pronto, pronto?
Espera, como?
Acho que não estamos a fazer...
Até logo, cromo!
Não consigo trepar!
Isso não é permitido!
Como assim?
Não consigo... WHOA!
Isto é mais alto do que parece!
Oh, foste tão gracioso!
Oh, tem uma corda... Oh diabos me partam!
Eu fui feito para isto!
É muito mais alto do que eu pensava! Vai tu!
Vai tu! Vai tu! Vais tu...
A minha cabeça, a minha cabeça!
Magoei o meu cotovelo! Tenho um dói-dói.
Então, este foi o primeiro episódio desta série.
Ainda não temos um nome para ele, mas de certeza que o teremos na altura em que o vídeo sair.
Como disse no início, o Josh fez um vlog do dia inteiro por isso,
há mais do que isto que viram no canal dele, vão visitá-lo.
O próximo episódio será no canal dele e eu terei o vlog, como já disse.
Para além disso, um grande obrigado ao Con, por ter filmado isto.
Digam-nos o que acham desta série e... estou sem fôlego.
Hum, mais ideias que queiram sugerir para futuros episódios, no meu canal ou no dele, digam-nas nos comentários,
ou mandem-nos um tweet, de certeza que  os nossas contas do twitter estão também na descrição.
Obrigado por verem e até à próxima! Até à próxima!
