Simon: 大家好 歡迎收看終極十二碼罰球對決
但在影片開始之前，我們要來宣布一件大事
Ethan: 很大
JJ (KSI): 就跟我的老二一樣
Simon: 我們 SIDEMEN 將在六月份
於南安普敦球場舉辦自己的「公益足球賽」
Harry: 去死吧 白人！
Josh: WTF?
JJ: 等等
你知道這是「白人去死」的意思嗎
Harry: 真的是嗎？
Josh: 沒錯！Booyakasha
Simon: 觀看這部影片得知更多資訊
很快地 我們 Sidemen 
將於南安普敦的「聖瑪麗球場」舉辦球賽
Tobi: Simon?
Simon: 嗨！怎麼了？
Tobi: 我想你介紹這個活動還不夠有氣氛 老兄
Simon: 我... 我知道你要的意思
Simon: 各位聽好！六月三日 Sidemen 
將會參加公益足球賽！到時你們可以看見這些白痴
Tobi: 很好！但這樣有點太激動了
Simon: 真的假的？
Simon: 好的 我會為你再錄一次
Simon: 繼上次的六月三日-
Sidemen 將會邀請其他神秘的 YouTubers 
參加這次於南安普敦的聖瑪麗球場的公益足球賽
門票現在都已開始販售
請在下方資訊欄裡查詢
馬上進入正片
Simon: 好的！我們將有三回合的十二碼罰球挑戰
第一回合：正常的足球
第二回合：海綿足球
第三回合：塑膠足球
好就這樣！開始吧
Simon: 誰在這三項裡的分最少就必須接受懲罰
講白了別失誤 好嗎
別失誤
Ethan: 真是個好球
很好！誰想要當他下一個
健身男孩 Jim (Gym)
你的垂胸
JJ: 老兄 你辦得到嗎？蛤？
你有沒有看到？看到沒？
他在奶頭那邊塞了米袋
喔不！
Simon: 米袋礙到他了
KSI: Sh!T
Harry: 再次支持在喀麥隆隊上的兄弟們
我為你們感到榮幸
Simon: 什麼？
Harry: 因為...不x3 以防萬一 
我上次有穿喀麥隆的球衣 這樣很合理吧
Simon: 上次？那是兩年前了
我是 Wroetoshaw
這件如果熱賣 我的兄弟就能回到喀麥隆
我發誓 我不是種族歧視
Simon: 漂亮的防守
Vik: 我相信自己
Behzinga: 我們信你！！
Harry: 我們也都是 Vik
我相信
Simon: 我們相信
嘿！ Tobi 會不會有點太強了
你看他一副老神在在的樣子
Zerkaa: 我跟 Tobi 相處的很久 我知道他的弱點
Simon: 是什麼？
Josh: 我沒告訴過你
Tobi 的弱點
Bezh: 沒錯！我的名字是 Ethan
(我不知道他在說什麼)
等等！他在說什麼
那應該是我的名字
幹！
第一回合進行得很不錯！
Simon: 你是說 Pantilimon
(跟 Simon 長很像的英超足球守門員)
Tbjzl: 喔不
Behz: 你覺得你可以擊敗 willy 嗎？
Tobi: Trickshot only
擊敗 Willy
Jid: Simon 這樣不行
Simon: 你欠我的 Nando's 記得嗎？
第二回合：海綿球
你在做什麼？
Harry: 我相信你可以攻破球門
攻破球門？
Simon: 不可能
Harry: 好吧！那你加油
Simon: 好的！Vikk 說刁鑽的球
KSI: Lamborghini
 (KSI -  Keep Up 專輯中的歌曲)
奶子
Keep Up
Mambos
Integrity
(專輯 BBK - Jme: Integrity)
Harry: 他想要模仿 Simon
KSI: 真糟糕
Harry: 大家不知道你是在「衝」幾點的
Simon: 他要來了
Vik: 讓各位見識一下
Simon: 喔不
Harry: 還是不要好了
Vik: 海綿時刻來了
JJ:那顆球跟你一樣黃
Harry: 我的天啊！他把球鏟起來
Behz: 我是海綿寶寶的超級粉絲
在我小時候我就了解它（球）
所以你現在要踢他？
沒錯
我知道要如何對付海綿 好嗎？
差一點點
Harry: 這不簡單喔
Behz: 他覺得自己很強
Zerkaa: 這太簡單了
JJ: 他怎麼可以這麼混帳 根本是個人渣
Simon: 最後一回合...
Zerkaa: 那是我的球（蛋蛋）
我才要這麼說
Tobi: 加油 老兄
Ethan: 我的球滾走了
Adam Johnson Ball
Harry: 我的老天爺啊
天啊！他威力強大
Harry: 我很興奮要踢這顆足球
你想要來「輸贏」是不是
香蕉（小小兵）
Tobi 和 Simon: 加油
Ethan: 這是塑膠做的  他是「一日球迷」
沒成功
再見了各位（親嘴）
Zerkaa: 他是不是又親鏡頭了
老天
我的天啊
Simon: 他想要同合一體
 （KSI 躲在白色橫柱旁）
Behz: 他太囂張了 (Zerkaa)
Simon: 他自己為是白人 (KSI)
KSI: 我要來用內側踢
就在此時 他知道他完了
歌曲：Skepta ft. A$AP Bari - It Ain't Safe
好！現在有三個人尚未得分 Harry, Vik 和 Jid
即將進入驟死賽
我們採用塑膠球
Ethan: 我不起歡這個「空幹」
Harry: JJ 現在給我壓力 我不得不進球
這股壓力
Josh, Tobi: 喔不
Vikk: 那陣風救了我
你爛透了 你自己知道的
Simon: 你懂我剛說的嗎？這根本不可能（守門）
Tobi: 我剛明明在這
Harry: 他來不及反應 我的天啊
如果他沒進球 就輸了
Tobi: 加油 vikk 你可以的（放水）
Zerkaa: 要來嘍
嘿！
KSI: 爽啦
Tobi: JJ 你必須跟他一起接受懲罰
Josh: JJ 也要一起受罰 我同意
JJ: 為什麼？
Josh: 你不能對他發洩啊
Ethan: 你不能這樣傷及無辜的人 (Vik)
六月三日 / 聖瑪麗球場
（門票在下方詳細資訊欄裡）
