嗨！大家好，我今天要做從未做過的事
我看到 Vikk, JJ 做過，所以這次該換我做了
這是「換臉程式」
如果你不知這是啥，幾本上就是換臉！看標題就知道
舉例 我想變成碧昂絲，我就變成碧昂絲
我好性感
你也可以角色對換，但你會看起來更詭異
我在推特上問你們...
我該變成誰呢
我在推特上問你們...
不行！我現在很掙扎是否要用這個人說話
我剛在推特上問你們，我該換成誰呢
結果你們給我很多建議，接下來我要一一嘗試
這個好像是失敗的，我的臉被拉扯
這是什麼啊！
接下來 你要猜我是誰
你有三秒鐘
♫ The Time is Now (You Can't See Me)
John Cena~
我看起來像（某人名）
這不是（某人名）
這是 Beeeeeeeeeeeeeast
JJ 之前變成我，所以我這次變成他
Hesky Time
從這角度看我超詭異的
然後我...
發生什麼事了
♫ Jme - Man don't care
Man don't care 'bout all that. You got it now?
serious
♫ Jme - 96 Bars Of Revenge
這好奇怪喔
下一位是 Purely (狗名)
因為 Kwebbelkop 和 Tobi 都要求我做
汪！王八蛋
這只是我的狗
但牠不是長這樣
這才是我的狗
這是我
等等，我可以主體對換
我 的 天 啊 ！
原來我的狗長這麼醜
♫ Justin Bieber - Baby
♫ Justin Bieber - Boyfriend
♫ Justin Bieber - Sorry
這一點都不像小賈斯丁
這樣感覺挺不錯的，這才適合我嘛！
這個不太行
DJ Khaled 名言： You just played yourself
Another one
Another one
Another one
I'll hold you down
這樣我比較像 Co-Still 而非 DJ Khaled
DJ Khaled 才不是長這樣
這很不合理
這是我 為何不像我
難道我長這樣子嗎
是嗎？
是耶！
嘿！
ㄩㄇ？ （約嗎）
我要在此證明我跟 Costel Pantilimon不是同一人好嗎
我們倆長得一點都不像
看到沒，他跟我的臉型很不一樣
這很不合我的臉
這倒是很合
咕嚕台詞: You stupid, fat, hobbits
你偷走了
但主人我們是朋友
不！主人不是朋友
不！你不是朋友
不～
這好怪，我在幹嘛啊
這好像不是很成功ㄟ
妳知道嗎 Rihanna
對！這比較好
對！這樣就成功了
♫ Rihanna - Work
好了我不鬧了
今天就到這裡，我的(手機)要沒電了，(相機)也要沒電了
如果你想看我做更多或是誰，請在下方留言
我很想做其他的，因為實在太好了了
這就是本集的內容，感謝您的收看 我們下次見
