我該告訴你真相了
這不是真正的我
我真實的一面被藏了起來
在等好時機公開，但都一直等不到
所以我打算跟你們分享
我現在難以啟齒，但我是...
我是「光明會成員」
如果你們不相信，那我證實給你看
我看到 JJ (KSI) 現身說法，同樣的 DEJI 也承認自己是
而有人揭穿我了，所以現在該換我了
那我們就一起看這個...
好！我們現在位於 Insomnia 會場
很明顯地 我是「光明會成員」
我告訴你了！
其實我不太記得片中有這一段
Miniminter 本名是 Simon
我們可以先倒轉一下嗎，我真的...
你知道嗎，其實我不是「光明會成員」
我們可以先倒轉嗎，讓我告訴你問題在哪裡
他連我名字都唸不對
Simon 製片上傳到 YouTube
如果我們將「YouTube」拆開，
我們會得到哪兩個字？
You     Tube
沒有錯
沒想到「光明會」是這樣搞的
我才沒這樣說
yute 是牙買加俚語，意思是青年、年輕人或小孩
你知道誰以前是青年、年輕人或小孩？
我想也是
奧薩瑪 • 賓拉登
什麼！
「奧薩瑪 • 賓拉登」於2011年被殺死
為何賓拉登會被扯進來啊
我真的不是自私，但可以有我出現而已
在2011年之前 Simon 沒有任何一部影片
因為我又還沒開始
是不是有點可疑？
才沒有
我也認為
好吧
這是唯一有邏輯性的解釋
那你可搞錯了
這問題可大了
Simon 是未被揭穿的
「2011賓拉登擊殺行動」的海豹部隊員
這就是他無法上傳影片的原因
我現在要告訴你們不知發生什麼事的人
我現在看一部片，是關於我且我尚未看過
而這是無稽之談，千萬別相信
我沒有效力於軍隊好嗎
在當時2011年，我還待在房間...
在大學上課...好像不是！我到底在哪啊
在家裡 DIY
應該是啦，不然就是在大學裡 DIY
海豹
海豹是海洋動物
魚也是
魚有「背主動脈」
那是什麼意思？
ㄜ，我不是醫生
但透過這張魚的剖面圖來判斷
可能算是某一種「光明會追蹤裝置」
一、你不可能光看魚就能成為醫生
二、這根本就狗屁不通
我知道當然不是這樣
但還比較像是魚群互相溝通的訊號
但，光明會在追蹤什麼？
好，
魚於在水裡游
你知道嗎
Simon 會喝水
事情開始越來越明瞭了，
你說是不是啊？
Water 開頭字母是 "W"
Simon 有一部影片標題裡有字母 "W"
你敢說這是巧合？
好吧
這裡還有一部影片有用到字母 "W"
你啞口無言了吧，
蛤？
那兩部影片裡，他都在玩 FIFA
FIFA 是「美商藝電」發行的遊戲
EA 有兩個字母
就跟「SI」一樣
你問說什麼是 SI ?
Simon 開頭前兩個字母
我之前怎麼沒發現？
現在我覺得這個十分顯眼
Simon 是 SIDEMEN 成員之一
SIDEMEN 上傳了很多 FIFA 電玩
「FIFA」和「DIVA」押韻
WWE 裡有很多女摔角手
你還知道誰在 WWE？
沒錯
我要受夠了
我就知道會有這一刻，我就知道
原來這整部就是在鋪梗
為了讓我看約翰 • 希南還有聽那首歌
我不知到該說什麼，但我就是很不開心
約翰 • 希南的終結技是「態度矯正」
ATTITUDE 有8個字母
MINIMINTER 有10個字母
感謝又提到我了，為何我要感到開心呢！
2是質數
1也是質數
光明會有一顆眼睛
Miniminter 是光明會成員（確認證實）
我不知道為何我會不爽
你們看到的真相
而我看到的真相
與他捏造的真相
說真的我覺得很棒
就這樣子，現在...
我想說... 我無言了
Balderdash
等等，Balder...
Balderdash 有10個字母
如果Balderdash 有10個字母，這張圖上還有什麼
就是「衣領」
COLLAR 有6個字母
BALDERDASH 有10個字母
諧音「FORE」是擊球前的警訊口號
你會在哪裡打球？「俱樂部」
諧音「夜店」大家都在那暢飲
誰有賣個人飲品？
當然是...
Nicki Minaj
Nicki Minaj 有一首歌叫「大蟒蛇」
電影「大蟒蛇：神出鬼沒」男主角是「冰塊酷巴」
你可以在哪裡拿到冰塊？在「托盤」上
誰拿著托盤？
是「蝙蝠俠」片中的阿福 • 潘尼沃斯
蝙蝠俠有個夥伴叫「羅賓」
羅賓是什麼？是一隻「鳥」
鳥可以飛
飛機也可以
你知道誰買了飛機？
對不起，我知道這是2015年的梗
但...抱歉我還是得這麼做
感謝你們的收看，我們下次見
