برجك للدقائق القليلة المقبلة:
"سوف تضحك بشكل هائل
"ثم ستضغط على الاشتراك"
ما الأخبار جميعا إنها فتاتكم سوبرومان
و في يوم كنت في حديث
مع صديقتي و سالتني "السؤال"
لا أعرف، على أي حال، ذلك ألقى لي قبالة قليلا،
و لكن أنا لا أحاول أن اتخذه بشكل شخصي
تعلمين،تستمر الحياة
- انتظري، ما هو برجك ؟
أدور عيناي بشده
كل عيوني تدور
اسمي لم يعد IISuperwomanII بعد الآن
حسنا، انها لقد أصبح !!superwoman!! لماذا؟
كلما أسمع هذا السؤال
أعرف مباشرة كيف سيجري ما بقي من الحوار
لأنه لا يتوقف عند سؤال واحد فقط
برجي هو الميزان
منطقي
في أي وقت ولدت؟
لست متأكدة
أكان ذلك في الصبح أم الليل
لا أعلم، ليلا أعتقد
تماما، أرى ذلك.
ما هو برجك القمري؟
ماذا؟
هل أنا هي المجنونة
هل الناس الطبيعيين يعرفون ما هو برجهم القمري؟
إنهم يعرفونه
هل يجب أن أكون محرجة لأنني
أنا لا أعرف شيئا؟ حسنا،
أنا نوع الشخص الذي يملأ
استمارة الطلب و لا أزال اتصل بأمي
"أمي أمي، هل لدي رقم حماية اجتماعية؟"
"وإذا كان لدي ، فما هو؟"
و أنت تتوقعين مني أن أعرف برجي القمري؟
ماذا تتوقعين مني أن أقول؟
برجك القمري؟
- أوه، برجي القمري؟
لا أحاول أن أعيب معتقدات الناس
مثلا، أنا أعتقد أن ال(أومبا لومباس) موجودة بالفعل
أنا لا أحكم، ولكن أنا فقط أعتقد أنه من المهم
أن ندرك أن الأبراج غامضة جدا
و أنه من السهل تطبيقها
إلى كل ما يحدث في حياتك
أنت لا تؤمنين بالأبراج أليس كذلك؟
أنت تعلمين أنها مجرد وهم، أليس كذلك؟
ليست كذلك
ثقي بي
انظري، اقرئي لي عن برجي
أنا برج السرطان
حسنا
حسنا، السرطان
"الأقارب الأكبر سنا لديهم بعض النصائح الرومانسية
"خلال عطلة نهاية الأسبوع" حسنا "لذا اصنع لهم جميلا"
بالاستماع لقصصهم
هذا يبدو ككل عطلة نهاية أسبوع مع أسرة هندية
يا إلهي، لا، هذه حدث فعلا
لي في نهاية هذا الأسبوع، مع جدتي
لا يمكنك إعطاء 50٪ في علاقة
- ماذا، لا يمكنك؟
اللعنة
أيضا، انتظري
يا إلهي، هذا في الواقع كان
برج الأسد و ليس السرطان
أوه، نعم، لا، وهذا منطقي
تذكرت لتوي أنه لم تكن جدتي
ولم يكن الأمر يتعلق بالعلاقات
أستطيع أن أعطيك 50٪ لأنه تالف.
لأكون عادلة، هذا ما قلته في علاقتي الأخيرة
ناهيك عن أن بعض الأبراج ليست حتى توقعات
أو، أشياء لجذب الانتباه إليها
انهم مجرد جمل، انهم تماما مثل
"أوه، القوس، الأشياء قد تكون اكبر مما تبدو ".
يا إلهي، حقا، أكبر مما-
المرآة الجانبية لسيارتي اكتشفت ذلك منذ سنوات.
أو، برجك يتوقع الأشياء الشائعة جدا
التي تحدث كل يوم
حسنا، السرطان
"أنت في عجلة في أخذ الأمور
"إلى المستوى التالي عند مقابلة شخص
أعجبك خلال عطلة نهاية الأسبوع"
يا إلهي، شاب البيتزا
- شاب ماذا؟
- التقيت بشاب
الذي يعمل في التوصيل خلال عطلة نهاية الأسبوع
أتعنين الحانة؟
لا، في بيتي
لقد أوصل إلى البيتزا
و لكن كان هناك شيئا مميزا
انتظري، اقرئي عن برجك
حسنا، أنا لا أعرف ما إن كان بإمكاني المنافسة
مع رومانسية شاب البيتزا و لكن..
حسنا، الميزان
"اليوم، سوف تتجاوز الحدود"
واو
عميق
نعم، على ما يبدو أن برجي (tumblr)
أنا جيدة جدا في جعل عقلي منفتحا
أشعر أنك يمكن أن نؤمن
بكل ما تريد أن تؤمن به
طالما أنها لا علي شخصيا
أو الآخرين
وها هو الأمر
الناس الذين يؤمنون بالأبراج
يبدأون يقولون أشياء مثل هذه
- عذرا، لا أشعر بحالة جيدة
سأعود حالا
أوه، انها ليست 10 طلقات رأيتك تشربها
في الحانة الليلة الماضية
نعم، انه الزئبق
أيمكنك أن تتخيل أن تكون قادرا
على استخدام النظام الشمسي كعذر مقبول؟
أنا آسفة جدا، ايها الضابط
لم أكن أدرك مدى سرعتي
لأن واحدة من حلقات زحل مائلة
استمع إلي
أنا خدعتك لأن بلوتو تم طرده
حسنا، حسنا أنا لم أعد ملء الحليب لأنني كسولة
انتظر، ما هي المزحة مرة أخرى؟
و متى ما تحدثت مع الذين يؤمنون بالأبراج
فهم يؤمنون، يؤمنون جدا
أنهم يعرفون بالضبط كيف أنت ولماذا
استنادا إلى كيف كان موقع الكواكب عندما ولدت
ويقولون أشياء مثل "يا إلهي
"أنت عقرب حقا"، وأنا أكون:
"لا، أنا مجرد جريئة و لدي الكثير من الآراء ".
"نعم، لأنك عقرب"
لا ليس لأنني عقرب
لديهم أيضا كل هذه الأفكار
حول من سيتماشى مع من
كل أصدقائي من برج العذراء أو الميزان
لذلك نحن سنتعايش جيدا
مرحى لي
و كل السابقين لدي عقارب
حقا؟
كل السابقين لدي ثعابين
هذا ليس برجا
اعلم
ليلي، هذه الاشياء حقيقية
انظري، عندما ولدت-
كيلي، هل هذه أنت؟
يا إلهي، مرحبا زاك
مرحبا، زاك
من هو زاك؟
انه شاب التوصيل
بيتزا الجبن الكبيرة جدا
بالفطر و صلصة الغمس بالثوم
انتي تمزحين
أعلم أن هذا يتحرك بسرعة قليلا
ولكن هل تريدين أن نخرج في وقت لاحق؟
- نعم، سأحب ذلك
أنتي تعرفين كيف تصلين إلي
حسنا اراك لاحقا
رايت؟
الأبراج حقيقية تماما
حسنا لا يمكنك أن تكوني جادة
لقد كان ذلك صدفة
غريبة
ثانية واحدة
حسنا ، كيف يمكنني معرفة برجي القمري؟
ماذا، حسنا اسمعوا، أنا فقط أحب معرفة كل الحقائق
قبل أن أتخذ قرار أن نصدق شيئا، حسنا؟
أنا حقا ميزان
حسنا ، كيف يمكنني معرفة برجي القمري؟
أنا سعيدة أنك سألت
يا إلهي، لذلك أولا
تضحين بماعز
- نعم.
- حسنا
و بعد ذلك تربطينه ثم تفكينه
أعتقد أن المفتاح لديك هو أن يكون هناك الكثير من البلورات
نعم، أنت فقط تحيطين نفسك بالبلورات
ثم تشعرين بالجواب
اقرئي لي برجي
أنا سرطان
- حسنا، أمي هو تتصل الان لذلك لا أستطيع.
مرحبا أمي، نحن نصور فيديو
الآن انتي فيه قولي مرحبا.
أنت مشغولة دائما
أعلم أعلم، يجب أن تكوني فخورة جدا
لا تهاجموني إن كنتم تؤمنون بالأبراج
حسنا؟
إذا كنتم تؤمنون بالأبراج
علقوا في الأسفل و أخبروني إن كنتم تؤمنون بذلك أم لا
و ما هو برجكم
يمكنك التحقق من آخر فيديو لي هناك
قناة الفيديو الثانية هناك
وتأكدوا من الاشتراك
لأنني أصنع فيديو كل يوم اثنين و خميس
حب واحد سوبرومان هذه النهاية و زووب
