كيف حالك'؟
مرحبا جميعا إنها فتاتكم سوبرومان
أتعرفين ما هو أسوأ من المرور خلال انفصال؟
وجود صديقة لك تمر خلال انفصال
أنا سعيد جدا
مرحبا
مرحبا ليل
اوه اهلا (جيس)
ماذا تفعلين
- كنت أشاهد (chopped)
أنا و (kevin ) انفصلنا
أوه، تعتقدون أنني تلك الصديقة
لأنني كنت أتناول المثلجات و أبكي؟
لا لا لا
أنا فقط أفعل ذلك في العادة
أنا ذاهبة بذلك الاتجاه؟
أن يكسر قلبك أمر سيء حسنا؟
و لكن عندما يكسر قلب صديقتك
لا تكونين حزينة و غاضبة من أجلها فحسب
بل يتطلب الأمرعمل كثير
مباشرة، طوال الشهور القادمة
أو الأيام القادمة إذا كنت صديقتك تلك الفتاة
صديقتك ستكون مكسورة و بلا فائدة
و انت يحتمل أن تغيري مهنتك
و ما هي مهنتك آنسة (سينغ)؟
جليسة أطفال
انتظرو، هل نظاراتي تجعلني أبدو كقرد؟
أنت و فتاتك كنتما متفقتان
و لكن الآن لا يمكنكما التواصل حتى
لأنها مدمرة جدا
انها ماذا؟
يجي عليك أن تجعليها تقول هذه الكلمة
- هذه الكلمة؟ ولكن لا أستطيع أن أقول هذه الكلمات؟
- بالضبط
- حسنا
- حسنا. جاهزة؟
- ممم
و نبدأ
- حسنا، هو جزء منك
دموع
لا
يملكه الجميع طوال الوقت
التوقعات
- لا، لا، توقفي اسمعي
في بعض الأحيان يؤلمك
- قلبك؟
- لا
- رأسك؟
- لا، أحيانا يؤلمك
- عنقك
- قلبك
لا!
-هل هو قلبك؟
لا
هل هو قلبك؟
توقفي!
قلبك
إذا كنت تعرف من أين هذا
تعال يمكن أن نكون أصدقاء
هذه هي المرحلة الأولى، حسنا؟
عندما لا يمكن لصديقتك فعل أو قول أي شيء
دون أن تربطه بانفصالها
الآن، المرحلة الثانية و هي عندما تصبح صديقتك مكسورة القلب
خطرا على المجتمع
لا
لا أريد أن أكون عديمة الإحساس
أتفهم، أنت حزينة
أنت وحيدة
حسنا، يجب أن تحصلي على حساب (Netflix) خاص بك
و لكن يا فتاة يجب أن تستجمعي قواك
خاصة في وجود الأطفال حسنا؟
صديقتي مكسورة القلب تتحدث
مع أبناء عمتي هكذا
أحبك. لا انا احبك
ماذا تفعلين يا صغيرة؟
ألعابي واقعين في الحب
اوه هل هم حقا كذلك؟
هذا غير واقعي قليلا، أليس كذلك؟
أعرف أن الدمى ليست حقيقية حسنا؟
و لكنه ما زال من الممتع أن نزعم أنهم كذلك
لا لا لا، يمكن أن تكون الدمى حقيقية
ألم تشاهدي (chucky)؟
انه الحب الذي ليس حقيقيا
أمي؟
ستعتقدين أنه حقيقي
و ستبذلين مجهودا مضاعف على شعرك
و لكن لا أحد سيلاحظ
أتعرفين لماذا؟
لأنك لا تهمين أحدا
أبي؟
و يوما ما، الشخص الذي ستحبينه سيتركك وحيدة
و جميع صديقاتك الأخريات سيتزوجن و سينجبن أطفالا
و انت ستكونين تتصفحين (tinder) الساعة 2 صباحا يوم الثلاثاء
أعتقد أنه حان موعد نومي
و بعد ذلك ستنظرين إلى الوشم الذي على رسغك
الذي يحمل اسمه و تفكرين :"هل يمكنني أن أحوله إلى بجعة؟"
"أو ربما فراشة "، ولكن في أعماقك أنت تعلمين
أنه يجب أن تقطعي ذراعك
أمي!
يا أطفال، لا تأخذوا الحلوى من الغرباء
و لا تتحدثو أبدا مع شخص يمر خلال انفصال
لماذا تقومين بإخافة الأطفال؟
ألا تعرفين أن واحدا منهم يجب أن يكبر
و يصبح الرئيس القادم؟
ستدخل المرحلة الثالثة و هي المرحلة التي سيمكنك فيها
أن تقنعيها بالخروج من المنزل أخيرا
يا فتاة ضعي قليلا من أحمر الشفاه
و دعينا نذهب للرقص
و المهمة بسيطة
مكنيها و شجعيها من خلال حديث النفس الإيجابي
أمزح
احصلي لها على شريك اخر
هذا سيكون ممتعا جدا
أعدك
دعينا نستمع لبعض الموسيقى
دعينا نستمع إلى شيء أكثر قليلا -
لا تلمسيها
حسنا
الحفلة
لقد فشل الأمر منذ البداية
في نهاية المطاف، صديقتك سوف تصل إلى المرحلة الرابعة، حسنا؟
وهذا هو عندما تذهب من كونها حزينة
هناك فرصة 100٪ أن صديقتك سوف تكون
تفعل أقصى مجهود لها على الانستجرام
أتسمعون هذا؟
أتسعون؟
إنهم أصدقائي الذين يشاهدون الفيديو و يقولون
"مم، نعم، هذا أنت، ليلي."
ماذا؟ اهل هو غير صحي الآن أن أحصل على الاعجابات لرفع معنوياتي؟
أخرجوا من هنا
و عندما تبدأ صديقتك بالتعافي
يجب أن تتذكري أنها
بالتأكيد سوف يكون لها انتكاسة في كل مرة تخرجون فيها
أو تسمع أغنية معينة أو تشرب الكحول
و هذه المرحلة الخامسة
نعم و هي خطيرة
لم أعد أستطيع فعل هذا
أحتاج منك أن تهدئي
سأفعلها
لا تفعليها
لا أملك خيارا آخر
أنت لا تفكرين بشكل صحيح الآن
- انا أفكر بشكل صحيح حسنا؟ أنا احبه
ضعيه
انه لا يستحق العناء
سأفعلها
سأرسل له رسالة
اعطني هاتفك
هل أنا أسجل؟
يا إلهي
أنا أفضل أن أعطي والدتي الهندية ملعقة خشبية
لتضرب بها وجهي حسنا؟
على أن أعطي صديقتي الثملة مكسورة القلب هاتفها
يجب أن يحمل الأشخاص الذين يمرون بانفصال
رخصة لحمل هواتفهم
سيدتي، هل أنت مسموح لك قانونا أن تحملي هذا السلاح؟
ولكن أنا أحبه
من السلطة التي منحت إلى من قبل الدكتور(فل)
سأضطر لمصادرة هذا السلاح
أيا كان، حسنا؟
سأتصل به بهذا
هذا جيّد. تمتعي بليلة جيدة
و الآن و بعد بضعة انتكاسات صديقتك ستكون
قد وصلت إلى المرحلة السادسة حسنا؟
حيث أنها ستفعل أشياء سخيفة لتحاول أن تكون إيجابية
جيس؟ ماذا تفعلين؟
فقط استمري في السباحة، فقط استمري في السباحة
فقط استمري في السباحة، فقط استمري في السباحة
فقط استمري في السباحة، فقط استمري في السباحة
فقط استمري في السباحة، فقط استمري في السباحة
فقط استمري في السباحة، فقط استمري في السباحة
الآن إذا وصلت إلى المرحلة السادسة،مبروك
انت صديقة عظيمة
وبالنيابة عن صديقتك أشكر -
أنا أصور فيديو
مرحبا؟
مرحبا، ليل. انها جيس.
نعم. جيس، أنا مشغولة قليلا الآن.
لقد عدنا أنا و (kevin) معا
مرحبا بكم في المرحلة السابعة
أخبريني كل شيء
لكن انتظروا لا تذهبو إلى أي مكان
لا اصمتوا ، لا انظروا إلى انظروا إلي انظروا إلى
حركة جميلة، انظروا إلى قبل أن تأتي النهاية
حسنا. اذهبوا إلى النهاية.
هل أعجبكم هذا الفيديو؟
حسنا دعوني أعرف
ماذا؟ أيفترض بي أن أقترض افتراضات؟
اعطوه إعجابا
يمكنك التحقق من أخر فيديو كوميدي لي هناك
قناتي الاخرى
اذا كنت تريد ان تعرف كيف هي ليلي في الحقيقة
تحقق منها إنها هناك
و تأكدوا من الاشتراك
لأنني أنشر فيديو كل يوم اثنين و خميس
حب واحد، سوبرومان
هذه النهاية و زووب
