تعتقدين انا أحدا قد
قد قال شيئا عن السترة
انها شركة كبيره
ليس هناك شخص واحد ذكي كفاية--
-صباح الخير ليلي!
-صباح الخير
حسنا ، كيف حالك في هذا الصباح
جيدة
فقط جيدة؟
لماذا انت مكتئبة؟
اسمع, يا رجل ، لست في مزاج جيد
واو ، لقد استيقظ احدهم على الجانب الخاطئ
من السريرهذا الصباح
لا
لا، لم يستيقظ أحد على الجانب الخاطئ
من السرير، تعلمين لماذا؟
لان هذا لا يعقل
انه سرير و ليس طريقا
الفيديو الاخير لك عن السمكة الذهبية
قد تم إيقافه
تبا!
كيف هذا؟ هناك فقط طريقتين و كلاهما لا يعملان!
سوف آخذ شاي الزنجبيل الصغير
اذن، شاي الزنجبيل طويل
لم فعلت ذلك؟
-فعلت ماذا؟
- صححت كلامي؟
انظري، انت تعلمين ماذا أقصد ب "صغير" أليس كذلك؟
لكنه يدعى "طويل"
-لا، في الواقع، في كل مكان آخر
على هذا الكوكب يدعوه بــ "صغير"
-حسنا
نعم، لا يمكنك تغيير اسم الحجم
اللغة ليست هكذا
اذن، سعرها هو $2.99.
حسنا، أتعلمين؟ سأدفع ب "فيدلدودل"
- ماذا؟
- أوه، فيدلدودل؟
أوه، أنت لا تعرفين ما هو؟
نعم، إنه اسم بطاقتي
في لغتي السرية التي اخترعتها للتو
و الآن أنا أحكم عليك لانك لا تعرفينها
هاك
الفيديو الأخير لك عن قوس قزح
قد تم إيقافه
سأقتلك
الفيديو الجديد الخاص بك عن كون المرء أنسانا جيدا
قد تم إيقافه
و تقييده لفئة عمرية محددة
أتمزح؟ انها خلفية قفل الشاشة لدي!
أسوأ يوم على الإطلاق
اللعنة
ماذا؟
أين ذهبت بحق الجحيم؟
هل؟ هيا؟ أين أنت
ما، ما هذا، ثقب أسود؟
هل انت بخير؟
استيقظ احدهم على الجانب الخطأ من السرير.
- لا، لا، اصمتي، حسنا؟
اصمتي حسنا؟
أواجه يوما فظيعا، و لا شيء من
تصرفاتكم المبهجة أو الربتات على الظهر
أو حركات "polly pocket" الخاصة بكم ستساعد، حسنا؟
لا شيء سيجعل هذا اليوم أفضل!
انظروا إلى هذه الصورة التي ارسلها اليها صديقي؟
انها قطة عالقة في بلاستيك
انها "meme" قطة
هاه
يا له من رجل، قطة عالقة!
أوه هناك قطة!
ماذا؟ ماذا؟
اذهبي
إذا كنت تريد أن تجعل أحدا من أصدقائك سعيدا
ارسل له meme ، أرسل إلي meme، أنا احبهم
إذا أعجبك هذا الفيديو
اعطوه إعجابا
اخر فيديو لي هناك
وتأكدوا من أن تشتركوا
لأنني أنشر فيديو كل يوم اثنين و خميس
حب واحد سوبرومان، هذه النهاية و زووب
قطة غبية
