На ваше място бих изгледала този клип до край.
(смях)
 
Кво става хора?
Аз съм вашето момиче суперуоман.
В наши дни рекламите са навсякъде!
Имам в предвид,че най-вероятно има една тук...
Една тук.
Най-вероятно сте гледали някя преди да започне този клип.
Но не го пропуснахте
защото искате Лили да има хубави неща.
Почакайте,какво?Кой го каза това?(звън)
И съм сигурна,че всички сте гледали
тези видове реклами...
Номер едно!Медицински реклами
Добре,знам че медицинските реклами
трябва да бъдат сериозни и важни
защото са свързани със здраве.Аз уважавам това.
Но ето нещо.
Всеки път,когато изгледам някоя малко се смея.
Те са като филми на ужасите,
Знам ,че не трябва да ги намирам забавни
но е така
Аз съм онази глупачка!
И ето нещо с медицинските реклами...
Имам чувството че клипа никога не съвпада с
всички гадни неща,които казват.
Имам чувствто,че тези реклами по принцип
продават някое лекарство за преодоляване
и началото е тъжно и изпълнено с напрежение.
нещо от рода на "Имате ли болки в коляното?"
И след това ще се покаже жена,която гледа през прозореца,
изглеждайки изцяло депресирана само и единствено,защото я боли коляното.
Изведъж децата й не искат да говорят с нея.
Ще започне да губи всяка игра на бинго и ще й избяга кучето.
Защо?Защото я боли коляното.
Нейният живот е съсипан,защото я боли коляното.
Много сложна историйка.
Но това лекарство,което ти продавам
когато го вземеш всичките ти тревоги изчезват.
Защо ли?
Защото тя изведнъж печели от лотарията. И защо ли?
Защото не я боли коляното.
Тя просто изпива хапчето.
И ето така изведнъж (пук) т'ва е.
Вече практикува многобрачие.
Точно така. Вече няма един,
Има три великолепни съпрузи.
И защо не?
Нея не я боли коляното.
Но пък добавка към всички тези великолепни клипчета
чуващ този глас,който ти казва
за отвратителните странични ефекти.
(кихане)
(меланхолична музика)Продължавате ли да кихате?
Или може би сте кихнали веднъж в последната седмица,
може би веднъж в последния месец.
Което и едно от двете вие пак заслужавате повече.
Стига сте страдали
с екстремния хаос,който кихането причинява.
Сърбящ нос,
боляща глава,
Страното лице,което првече преди
(щастлива музика)Вече има решение.
Говорете с вашия доктор или най=добрия ви приятел,който има мнения
за снийзауей.
Някои хора,които са взели снийзауей
са преживяли умора,косопад,
още повече кихане,бъбречна криза и смърт.
Ако изпитате смърт след като вземете снийзауей,
моля да се свържете с доктора си незабавно.
Снийзауей не е за хора ,които
имат ниска толерантност към смъртта.
Много е странно,когато видите клип,
който не съвпада с това, което се говори в него.
Представете си рап видео направено по този начин.
(електро музика)
Момиче вдигни си дупето във въздуха.
Вдигни това дупе във въздуха,да!
Плесни това дупе,плесни това дупе,да!
Иска да видя как го движиш,как работиш,момиче.
Хнах,казах да раздвижиш това дупе,момиче.
Това дупе,да това дупе.
Раздвижи(Х5) това дупе,момиче.
Ако се замисля това ще бъде доста впечатляващо.
Имам в предвид че това би било първото рап музикално видео,което
ще мога да гледам с родителите си и да не се преструвам, че
трябва да ходя до тоалетната.
Гледаме анаконда:
Нещо като "добре,добре".
"Гола е в джунглата?".
"Окей,трябва да се ипишкам на бързо.До виждане!"
Номер две!Реклами за парфюми.
Добреее...Говорила съм за това и преди
в едно от предишните ми видеа ,но
ще говоря още веднъж,защото
е ужасно смешно.
Ако някога гледате реклама
и пет случайни и несвързани неща се случват
най-вероянто гледате реклама за парфюми.
Аз говоря.
Изведнъж на парче пица му растат крила и то отлита.
След това виждате дърво в гора.
И след това виждате мнго готин пич без тениска
и той облизва коза с много ентусиазъм.
И след това някакъв пич,който прилича на Гандалф жунглира
И изведнъж казват.
Новият аромат на "Бекъм".
И да схващам,че така изразявате,
че нещо мирише хубаво във рекламата.
Не е като да може да го помиришете през екрана.
Но е по към края,където просто те
удрят с парфюма.
Без никакво предупреждение,просото "парфюм"
(Успокояваща музика)
(Шепот на френски)
(Драматична музика от флейта)
(Шепот на френски)
парфюм
От поасон.
Номер три.Обеждаващи телешоп реклами.
Добре не може аз да съм единствената,която бива накарана
да използвам спестяванията си за блендер
Телешопът ще е смъртта ми,
защото ми е слаб мозъкът.
И много лесно се поддава на този блендер,
този блендер ,който ми показват
ще ми промени живота.
В смисъл как да не го купя.
Вижте , вижте.
Вижте колко прекрасно реже този лук.
Какво искате да направя.Гледам го
и изведнъж ми се налага да режа лук с нож?!
Не мога да ги нарежа.
Това би било лудост. И знаете ли защо?
Защото тогава ше бъде загубенячка.
Говоря за блендери,уреди за почистване,
прахосмукачки,грилове.
Искам ги всичките.
Гледам всички тези реклами за грилове.
И те ме обеждават,
че досега съм си готвила пържолите изцяло по грешен начин.
И аз съм съгласна с тях.
А пък съм вегетарианка.
Тези хора в рекламите ме обеждават ,
че те имат решения за проблемите ,които нямат.
И аз соя тук готова със своята кредитна карта.
Какво ?Звъннете сега и получавате две безплатни?
Пазете се от пътя ми.
И вижте това е ,
че те не продават просто блендер.Не,не.
Никога не е било просто за блендера.
А за живота ,който ще получите след като си купите блендера.
Вижте,вижте всичката тази харизма,
с която този човек говори.
Най,вероятно е красив мъж с мускули.
Всичките му приятели са в кухнята,
питайки го въпроси за живота му и за блендера му.
Изобщо някога приятелите ви питат ли ви нещо за живота ви?
Не, и защо ли?
Защото сте загубеняци,защото нямате блендер,
И след това показват клипове на хора,които
са в екстремен дискомфорт,
защото нямат блендер.
Добре не искам да съм една от тези хора.
Искам да миксирам уверено.
Изумява ме как толкова много хора
все още си правят селфита по старият начин.
Вижте този селфи стик.
Имам досега!Той се разтяга!
Разтягането означава повече приятелства.
Повече харесвания,повече успех.
Вижте този телефон.КОй се сима с телефон,на който е трудно да намерите копчето.
Намерете,натиснте,не можете да го намерите.
Нямате време за това.Аз също нямам време за това.
Вземете този телефон и го изхвърлете.
Добре?
Не бъдете глупави. Използвайте селфи стик.
-Леле..Как ли работи?
-Лесно е.
Само трябва да сложите телфона си на пръчката.
И той ще изпрати златен и много
високо класифициран сигнал до вашата ръка!
Лесно е,бързо е и е много ефективно.
И най-добрата част е,
най-добрата част,
най-добрата част е че,
се побира в ръкава ви точно по този начин
за лесна доступност,когато ви потрябва.
Стига сте се мъчили,докато си правите селфи.
Писнало ли ви е да си изпувате ръкат,
когато правите невероятното селфи?
Никога не оцелвате това трудно за достъп копче?
Не получавате никакви харесвания в инстаграм?
Тук е селфи стикът.
Само за 12 лесни плащания по $49.99,
вие можете да получите ваш собствен селфи стик.
Но това не е всичко!
Обадете се сега и получете втори селфи стик
за абсолютно същата цена.
Точно така, два селфи стика за цената на два!
Номер четири! Реклами с известни личности.
Бих излъгала през кривите си зъби ,
ако ви кажа,че не съм купувала нещо
само и единствено,защото известна личност е показала любов към този продукт.
Първо на първо  след като Бионсе пусна 7/11
аз започнах да ям зеле
само и единствено,защото го пишеше на пуловера й.
Ще съм искрена към вас ...
Понякога не знам какво тази известна личност продава.
Какво прави продукта и за какво ми е избощо.
Но аз все още го искам.
Хвърлям парите си към тях.
Не може аз да съм единствената.
О боже мой, Дрейк е пуснал нов ОVО пуловер.
Ах,обожавам ОVО.
О боже мой.
Почакай какво означава "ОVО"?
"Октомври е много оранжев(превод 
от английски)".
Какво? Това е странно.
Защо пък да е странно?
Хелоуин е през октомври.А тиквите са оранжеви.
Такава си глупачка.
Права си, на100% ще си купя 10.
Хелоуин!Любимата ми ваканция.
Номер 5.
Последния вид реклами...О,те са ми любими.
И се надявам да сте съглсни с мен.
Това са рекламите,които са просто уникални.
(Тежка бас музика)
Аз съм смела.
Аз правя изявление.
Аз съм мощна.
Аз не просто оцелявам.Аз завладявам.
Ако падна , се изправям.
Аз съм уверена.
Аз карам главите на хората да се обръщат.
И го правя за себе си.
Винаги смела винаги шеф.
(смях)
Какво?
Да направих цяло видео само за да ви кажа
за партьорството ми със Смашбокс.
Извинете какво?
Да рекламата за червилото,която видяхте беше истинска.
А?
Да наистина може да купите червилото.
Даааааа!
Чакала съм за това автентично червено червило за толкова дълго
и всеки път, когато кача селфи с носейки го
получавам толкова коментари от рода на "Какъв е точният цвят?"
"От къде си го взе?"
Имах честта да започна партьорство със Смашбокс косметики
за да създада мое собствено течно червило,което се казва "BAWSE".
B-A-W-S-E
BAWSE
И нали знаете,че винаги съм искрена с вас.
Като човек ,който не се справя много добре с грима и не е много добър в него,
Това червило е идеално.
Толкова е удобно и не е досадно за носене.
И никога не трябва да го нося със себе си в портмоне,
защото не нося портмоне,
защото никога не трябва да слагате повече.
Държи толкова много време.
Изобщо не се опитвам да си слагам повече.
Кой се опитва да си салга повече?
Единствено нещо ,което се опитвам да пипна сега е
Зак Ефрон ако ми позволи да го направя.
Също така идва в кутийка,която аз помогнах да се измисли
и мога да ви кажа всичко за него е
110 процента е вашият BAWSE наистина.
Голяма реклама на Смашбокс,
защото ми помогнаха да си осъществя мечтата.
Много сте готини. Обичам ви.
Рекламата беше заснета във тяхното невероятно,
готино студио.
Всичката информация за червилото може да намерите
долу в описанието.
Първо ще бъде налично онлайн
и по късно ще бъде налично
във Сефора и други магазини.
Толкова съм развънлнувана!
Добре,добре приключвам
млъквам(мрънкане)бос,бос.
Погледнете ми името!
(Звънкане)
Ей,надявам се да ви е харесало това видео.
Ако ви е харесало дайте голям палец нагоре.
Коментирайте за да ми кажете дали сте гледали
такива видове реклами.
Дали сте се подвеждали.
Купували ли сте си нещо?
Развълнувани ли сте за червилото?
Кажете ми вашите мнения.
Искам просто да изпишете вашия дневник
в коментарите
просто всичи ваши тайни
и всичко, което харесвате и не харесвате.
Просто искам да го напишете долу  коментарите.
Можете да ми видите предишното видео тук.
Може да видите влог канала ми точно тук,
е и също моля да се абонирате,
защото правя нови видеа всеки понеделник и четвъртък.
Една любов за Суперуоман.
Това е краят.
И боус.
