*很多年前*   4，3，2，1
「新年快乐」
都没有人来我们的新年派对
真是创造性的失败
好啦，等等，可能大家是记错日期了呢
我连我妈的DVD放映机什么的都带来了～
我们还是能自己找乐子啊
看我从我继父那里拿来了什么
我的天啊 这难道是酒吗？
酒精浓度有4%呢！
如果我们喝高了
该干什么
那我们真的得撒撒野了
我们应该做一个——愿望板
酒精和一个十年计划～
所以未来想拥有什么？宇宙飞船？
我想要一对只有晚上和周末
才会变大的超级巨乳
知道吗，就比如我去酒吧一类的地方
但是！当我大跳或者穿有扣子的上衣时
我希望自己有普通大小的胸
我好讨厌自己的扣子被胸部撑出来一个缝
太难受了
我也是！
在未来这肯定不是个问题，会有人解决的
你呢你呢
我在玩儿一个叫Youtube频道的东西
就跟MySpace差不多吗（2011年不再运行）
差不多，但是这个是要上传视频的
等等
在线视频？这根本不可能实现的好吧
不然要百视达干什么（2010年破产）
假装我们在喝Sunny D吧
我真的喝高了
我也不行了
你的愿景板上还有一个男孩？
对啊，这是《摇滚青春》里的Kevin Jonas
我知道他肯定会成为这个剧里唯一的性感大明星
我的愿望板上有Channing Tatum
我敢肯定将来某一天我们会结婚
爽歪歪了你
冷静
在未来，我想有个超合身的文胸
额！我也是啊
这样就不用每天穿同一件好文胸了
我要买十件一样的文胸
就是！
因为现在的话，如果我把自己的好文胸
把它放在脏衣服娄里
接着我就又能把它拿出来穿上
我们真的好恶心啊
超恶心
但我打赌，未来姑娘们不会这么做
我是说我们可能未来根本就不穿文胸
就是，进化会让我们更聪明，更不性别歧视
到时候我们搞不好都会有两个女性总统
对。而且我打赌到时候全球变暖都不是个问题了
我们不可能无视它那么长时间
就是说啊
我想要一架飞机
去飞机场还有过安检真的很烦
就是啊！
也不用把笔记本电脑从背包里拿出来了
还有把洞洞鞋脱掉
嘿，我在想黑莓以后会什么样
我不敢想象黑莓还可以多酷
我还想在Soulja Boy火遍大江南北之前
跟他一起搞说唱
你能想象在ipod shuffle里听见自己的歌吗
这简直太牛逼了
我打赌未来的说唱不会只有裸妞和其他恶心的东西
就是啊，这种东西能流行多少年？
我想跟一个有稳定工作的人结婚
就是那种能干一辈子的工作
对，比如说出租车司机
反正大家也不是随时随地都要自己开车
或者邮递员
啊，邮递员
虽然太疯狂了
但是我真的想要一个10像素的数码相机
你简直是疯了
十！
十像素？！
这简直是超高清了
乱糟糟的桌面该怎么办
难道还找个女仆吗
不，我知道到了2017年我肯定会结婚
然后我老公会从RadioShack（17年3月破产）下班回家
我会因为他回来太晚超生气
我会冲他发火然后拿着我Baby Phat的拖鞋
扔到他的头上
之后我要扇他一巴掌，说：
有话对我的手说，因为我的脸不想听你说话
他会把我抓进怀里然后亲吻我的嘴唇
还把他的舌头放在我的矫牙器后面
然后我们就接着滚到桌子上接吻
还听着Ne-Yo的Closer
这太特么棒了
如果我有钱了还想请个女佣
啊！你可以参加美国偶像～
每个美国偶像的冠军都会变有钱、
会出名很久很久
知道吗，我真的很高兴我们今晚这么玩儿
你是我最好的朋友
我们一定会是一辈子的好朋友
就跟水果姐和霉霉一样
