寶貝,我為了我們的約會買了披薩,你知道我等這刻等很久了
寶貝？
Nick:Lily你怎麼那麼早回來
Lily:你在幹嘛
Nick:沒有啊！沒有..
Nick:我..我在轉頻道
Lily:你好噁心,我真的不敢相信
Nick:我.我沒有在看
Lily:我都看到胸部了,Nick
Nick:沒有那些是水母或其他的,我看探索頻道
Lily:我受夠你一直說謊, 你真的很不忠誠
Nick我只看而已,好嗎？
Nick:我又不是背著你偷吃
Lily:你有可能會好嗎？我不懂
你知道我要過來啊
為了讓今晚很特別我推掉我重要的行程等你把行程跑完,就不能等我一下嗎！
我很渴望好嗎？而且事情發生之前你就睡著了
Lily:喔,所以我認真工作是我的錯嘍
Nick:你累的時候沒有很有趣
Lily:喔,你很完美就是了
你知道嗎,你講太多話了,每當你講到一個點的時候你就開始講個不停
Nick:那不是事實好嗎？
我要解說你才可以看得懂啊
Lily:你哭了  Nick:那是情感上的攻擊
Lily:我不能再這樣下去了
Nick:寶貝聽著,我很抱歉
Lily:不..不我朋友說得沒錯,我以為我們會很特別
我們是啊
而且我不想跟其他人做這種事
你保證？
我保證
我永遠不會丟下你,自己看冰與火之歌,我愛你
我也愛你
我們來看吧
嗯,我不相信Sansa
她都跟我哥訂婚了,還好吧
她還想跟Joffrey結婚,說說而已
喔喔,噓 這段很重要
好我的理論是這樣,大家都太覺得Cersei會一直壞下去
我覺得
如果故事突然轉折,大家就會同情Cersei
我希望她能贏得權力遊戲。她應得的...Lily？
Lily?
LILLY？
噢，別說話
誰？喔我現在住在大家的幻想中,分享這部影片給Nick粉,連結都放在下方
可以去追蹤他,我上個聖誕合作影片在這
我第二個頻道在這
希望大家可以訂閱,因為還有更多的聖誕合作影片在等著你
掰掰
