صوت ركض و أجراس
لماذا، لماذا، لماذا وافقت على فعل هذا؟
لأنك انتي و (رايان) تعهدتما بأن تبقيا أصدقاء
حسنا أليس ذلك شيء يقوله الجميع
عندما ينفصلون ليبدوا عاقلين و بالغين
حسنا، لا أحد يعنيه فعلا
انت ناضجة
أيضا نعم أنا أريد أن اكون صديقته
و لكنني سأكون منزعجة جدا إذ وجدته سعيدا حقا
تعلمين، أو أنه يصبح غنيا
أو إذا بدأ بالذهاب إلى الجيم
حسنا، انت كذلك تستطيعين الذهاب إلى الجيم
لا تكةني مجنونة حسنا؟
لا حقا، من يريد حبيبته السابقة
أن تلتفي بحبيبته الجديدة
هل انت غبية؟
هو يريدكم أن تكونوا أصدقاء، هذا هو كل الأمر
على أي حال، لماذا أنت متوترة؟
من يمكن أن يكون أفضل منك؟
أتعرفين؟ أنتي على حق أنتي على حق
أنا لا أذهب للجيم حتى و أبدو رشيقة
إنه مجرد نمط حياتي، نمط حياتي جيد
ذلك صحيح
لهذا السبب دعي السلم لنستخدم المصعد
أنت ذكية و مضحكة و واثقة من نفسك
نعم
لم تقولي شيئا عن شكلي
هل يمكننا أن نعيد ذلك مرة أخرى؟
حسنا
يا إلهي، أنت على حق لذلك،
كل هذه الأشياء تصفني تماما
أنت صديقة جيدة
سيكون كل شيء على ما يرام
لا شيء أقلق بشأنه
أنا آسفة ماذا؟
قلت التقي بحبيبتي (كارلي)
كارلي
كارلي، سعيدة بلفائك
أتسمحون لي بثانية؟
فقط سأتكلم معك لثانية
يا الهي اتمزحين؟ كارلي كلوس!
ما هذا؟ فيديو أغنية بوب سيئة؟
أعلم، يا الهي! هل نأخذ معها سيلفي؟
-ماذا ؟لا
هل لديك لوشن؟
ماذا؟
أعطيني لوشن الآن
أسفة كنا فقط  نتفقد الوجبات النباتية
اووه
امسكي هذا امسكي هذا اعطني ال (لوشن) يا الهي
ما هذا؟ نكتة سخيفة؟
لا أفهم
لا بأس حافظي على هدوئك
لا إنهم جيدون
حسنا امسكي هذا
نعم بالطبع
واحد اثنان ثلاث انطلي.
هااي
حسنا كارلي ماذا تعملين
- أنا عارضة أزياء
ماذا؟
رائع! حقا؟
هذا يبدو مجنونا
رائع
- ليست مجرد عارضة أزياء، عارضة ازياء شهيرة.
أي شيء رأيته؟
ربما عروض (victoria's secret)؟
- أوه، لا، لم يسمع عنه
لا و لا أنا
مم حسنا ربما (swarovski)؟
لا لا
- شركة اديداس؟
- شركة اديداس؟
ادي- ادايداس؟
أعني، انه يرن، يرن جرس ما
- شيئا ما
أتعرفين، انا..أنا أسفة
أنا دائما مشغولة
لذا لا أستطيع أن أتابع هذه الأمور
- نعم، انها مشغولة للغاية.
- مشغولة جدا.
ليللي لديها شيء لطيف
حيث ترتدي ثيابا كوالدها
اوه، ومعظم ذلك لأجل العمل الخيري
هو في الغالب ما، في كل وقت
هذا مدهش.
أنا أحب لتعليم الفتيات كيفية الترميز
كارلي مدهشة في البرمجة و الترميز
- حسنا، في الواقع، ليللي مدهشة في الترميز كذلك
- نعم، هذا صحيح
- لا، نعم، أفهمك تماما، في نفس الصفحة.
الترميز الحاسوبي
- أوه
نعم
- حسنا،اذن انت عارضة أزياء تقوم بالترميز الحاسوبي
رائع، حسنا نعم
هل يمكنني الحصول على المزيد من هذا؟
شكرا اجعله مزدوج ، شكرا
هذا مدهش
اوه اشلي ارسلت لي رسالة
- لطيف.
- اشلي؟
- أوه، فقط صديقتي أشلي غراهام.
تقصدين أشلي غراهام عارضة الازياء الشهيرة؟
- نعم، انها صديقتي
- بالطبع، نعم، اشلي
غراهام و أنا
نحن تماما مثل أفضل الأصدقاء
حقا؟
نعم نعم نعم لقد خرجنا البارحة
أين؟
لقد لقيتها لتوي و لكنها لم تخرني عنك
ماذا؟
نحن هكذا
هذا العالم صغير
أتعرفين؟ أراهن أننا اصدقاء مشتركون على الفيسبوك
ممكن
عالم صغير
اوه لقد نسيت ان اخبرك، لقد بدات بالذهاب الى الجيم
الحستب من فضلك
- كارلي كلوس لمست يدي
يا إلهي!
بيعيها على ebay بيعيها على ebay!
لا أصدق انك لم تخبرني
أن ليللي سينج كانت حبيبتك السابقة
نعم، وماذا في ذلك؟
كيف لي أن أتنافس معها
حتى أننما لم أتصور سيلفي معها
تأكدوا من أن تزوروا قناتها
الرابط في الوصف
و سوبر60 تبدا الان
و هذا يعني انني ساجيب على تعليقاتكم
لمدة ساعة قادمة
علقوا في الاسفل و اشتركوا في القناة
لانني لدي 11 مفاجاة اخرى لكم
حب واحد سوبرومان، هذه النهاية و زووب
