(موسيقى عطلة متفائلة)
(موسيقى عطلة متفائلة)
 
الأعياد هي وقت لتكون ممتنا
لكل  بركاتك.
هي وقت الفرح و الحب
الوقت الذي أستطيع أن أقول فيه أكثر من أي وقت مضى
أنني سعيدة أنك في حياتي
دعنا نواصل بناء ما لدينا و كأنه رجل ثلج
لا أعلم، غريب
كأنه شخص الثلج
انا افكر بك
أعيادا سعيدة يا عزيزي
مع حبي، ليللي
ألا تحبون الأعياد؟
لا يزعجني حتى أن تكون مواقف السيارات مشغولة
إنطلق. لا، بعدك
هل يمكنني الحصول على دونت بطعم النعناع و شاي بطعم النعناع
وبصراحة أي لاتيه بطعم النعناع لديك
ما هو آخر يوم سأتلقى فيه
الرسائل قبل الكريسمس؟
هل ترغبين في التبرع بدولار ل-؟
أيا كان ما ساتبرع له، بالتأكيد
انه موسم العطلة
احتفظي بالباقي.
مرحبا، أردت فقط أن
أتاكد من أنه لم يكن هناك
أي رسائل محتجزة لي.
هل يمكنك أن تتحقق مرة أخرى؟
انا أتوقع شيئا نوعا ما
الاخير
مم، عيد ميلاد سعيد.
(تنبيه الهاتف)
مرحبا يا شباب، أتمنى لكي و لعائلاتكي عيدميلاد سعيد
أرسل لي رسالة نصية شاملة؟
أريد فقط الشاي العادي، حسنا؟
توقفي عن محاولة غسل براعم الذوق لدي
النعناع طعمه كالقمامة
انها حرفيا حلوى قصب ذائبة
هل ترغبين في التبرع بدولار ل--؟
لا
هل ترغبين في التبرع لصندوق أموالي؟
نعم، انها صندوق للأرواح المؤسفة التي تتسوق
هنا، ويجب أن تتحدث إليك
أنا فقط--
و يتلقون مضايقات من قبل لبائعات مثلك
و لكنني لم-
لا، هل تردين التبرع بدولار؟
انا فقط اريد--
انتي فقط-
أنا فقط--
كنت الفتوة.
أوه نعم، أيعجبك ذلك؟
ايتها القطعة من الهراء!
توقفي عن التصرف كـ****
شم هذا
أرسل لي رسالة نصية شاملة
أرسلت له بطاقة في البريد
انها مجرد بطاقة
إنها أكثر من مجرد بطاقة.
الطريقه التي توقف بها السياره ستكون السبب
في أنني سأدفع اكثر لجلسه علاجي النفسي الليله
هل تسمعني؟
وضع أولوياتك على ورقة تظهر
و تقول للناس كم أنتي تهتمين لأمرهم
مرحبآ، حبيبتي
شكسبير.
ألا يرن ذلك بعض الأجراس لديك؟
♪ سأكون المنزل ل♪ عيد الميلاد
(بكاء)
يبدو أنها جعلت صديقة بطريقة قاسية
أسوأ من ذلك، لقد وصلتها رسالة شاملة
(الزفير)
شايك رائحة مثل بلسم النمر.
شكرا جزيلا لكم لمشاهدة هذا الفيديو
و تحية كبيرة للخدمة البريدية الأمريكية
لشراكتها معي
أنا مؤمنة كبيرة بأن الرسائل المكتوبة باليد
والبطاقات هي أفضل الطرق لنقول للناس
أنك تهتم لأمرهم و تقدرهم
لا تكونوا من مرسلي الرسائل النصية الشاملةة حسنا؟
لا تكونوا ذلك الشخص
و بالحديث عن إرسال البطاقات، لقد قررت فتح صندوق بريد
لفريق سوبر ليرسلوا بطاقات العطلة لبعضهم البعض
تريدون أن تعرفوا كيف تتواصلون مع
عضو آخر من فريق سوبر؟ جميع المعلومات موجودة في
صندوق الوصف
لذا تحققوا من ذلك
اخر فيديو لي موجود هناك
قناة ال (vlog) الخاصة بي موجودة هناك
وتأكدوا من الاشتراك لأنني أعد
فيديوهات جديدة كل يوم اثنين وخميس.
حب واحد سوبرومان،هذه النهاية و زووب
