سوف أكشف كل شيء سوف تنكرينه
صهيل
ما الاخبار حميعا انها فتاتكم (superwoman)
و هذا يوم عادي حسنا؟
و انت تتحدثين عن العلاقات
مع احدى صديقاتك
بصراحة، لا أستطيع حتى أن اتخيل
أن أكون في علاقة غرامية الآان
تماما
أتعرفين؟ أنا مستقلة جدا.
بالتأكيد
و كذلك لا أحتاج للتحقق من فاعليتي
من خلال حب شخص اخر لي
لا تحتاجين لذلك
أتعرفين؟ كل ما في الأمر أنني إنسانة واعية
مثلا أنا اشرب (smoothie) بطعم اللفت الآن
إنه خال من القسوة و (الغلوتين) و قابل لإعادة التوير
هذه الشركة توظف الكلاب المهملة ..نعم
لذا لا أستطيع القيام بكل هذا بالاضافة
إلى أن اكون في علاقة غرامية، هذا عمل كثير
و بعدها تصدمك بــ
سمعت ان (kenny) معجب بك
موسيقى مشؤومة
ماذا؟
نعم، (kenny) قال لي أنه معجب بك
(الراوي): (kenny) معجب بك
(kenny) معجب بك
(صديقتك): (kenny) معجب بك
(kenny) معجب بك
(kenny) معجب بك
(kenny) معجب بك
(kenny) معجب بك
موسيقى (بوب) متفائلة
أسرعي! 
هناك شخص معجب بي
ادعوني بطاقة موقف سيارة لانني تحققت من فاعليتي
عندما تكتشفين أن هناك شخص معجب بك
خارجيا تظهرين أنك غير متأثرة
و لكنك داخليا تقولين
اسمعوا! أنا أكثر الناس روعة على هذا الكوكب
و لاحدى الاسباب هذا يجعلك تريدين ان تصبحي أكثر إثارة
دعوني أبذل بعض المجهود
و أرى من أيضا يمكن أن التقطه في هذه الشوارع
دعوني التقط هؤلاء المعجبين بي كالبوكيمون
أشعر بنفسي كليا
أشعر بنفسي على الانستجرام
أشعر بنفسي بينما أشرب الماء
ليلي؟
اخرج انا مشغولة!
و هذا كله يقودك إلى المرحلة الأولى
عندما يكون شخص معجب بك.
الإغراء
اكره ان اقول هذا و لكن عندما يكون هناك شخص معجب بك
اصمتي اصمتي سوف تنكرين هذا اصمتي!
عنما يكون هناك شخص معجب بك
سواء أكنتي تحبينه في المقابل أو لا
سوف تغرينه
لماذا؟ لانها طبيعة الانسان
لمذا فعلا؟ لان ذلك يجعلك تشعرين بالقوة
سوف تتعاملين مع بشكل طفيف
سوف اسقط هذا القلم امامك
اعتبر ذلك تبرعا جمعيا مني
لحظة؟ الا تستقبل الجمعيات البضائع الغير تالفة؟
اصمتي يا ليلي المكبرة
انها مثلما تكون مغازلة معاكسة
أنت معجب بي؟ حسنا رائع! نعم
سوف اتحدث اليك من حين لاخر
تعرف.. لأجعلك تستمتع بيومك
مم (hey) أنا ضائعة تمام هل يمكنك أن تساعدني؟
و لكنني لم أ:ن ضائعة، أنا فقط استمتع
بقوتي في جعل الناس متوترين
انها مجرد عملية حسابية كل ما عليك هو ضرب كل منهم في n
خطأ، هل هذه هي الخلاصة؟
نعم انه نفس الشيء
خطا، لقد كان مخطئا
ربما كانت موهبته الوحيدة هي اختيار الفتيات الجميلات ليعجب بهن
و هذا يقود الى المرحلة الثانية، الأوهام
عندما يعجب بك شخص ما
تبداين بقراءة كل شيء يفعلونه
على انه متعلق بك، حياة هذا الشخص!
كلها تلتف حولي أنا! واضح جدا!
لانه بالتاكيد من الصعب جدا
أن يعجب شخص بفتاة رائعة مثلك
اووه انظروا اليه هناك و هو معجب بي كثيرا
انه مجرد يشرب العصير
بالتاكيد هذا العصير يظهر كيف
يقوم بسجن مشاعرتجاهي
اعتقد انه يمكن ان يكون ظمئ فقط
بالضبط! إنه ظمئ جدا! إنه يرتجف
انه يحرك عصيره فقط
اتعرفون؟ عندما يتحدث الي يختنق
الرجل يسعل
يا الهي اعتقد انه يختنق فعلا!
سعال
انه يموت لاجلي
سعال
اعتقد أن (kenny) مات
انها تماما كمشاهدة حلقة
من مسلسل (ساوث بارك) لمرات عديدة
مسكين (kenny) كان معجب بي
هل انت بخير؟
و الآن شيء من اثنان سوف يحدث حسنا؟
الاول: انتي أيضا معجبة بذلك الشخص
و ستستمتعون بالأمر
اثنان: لست معجبة به
و عندما لا تكونين كذلك يكون هذا اليوم طبيعي جدا ما عدا
فكرة الرومانسية تكون قد تسللت الى عقلك
و عندما تتحدثين مع صديقتك
بصراحة يمكنني ان اتخيل نفسي في علاقة غرامية هذه الايام
تماما
اتعرفين؟ أحيانا من الجيد أن نعتمد على الاخرين
بالتاكيد
حتى انني توقفت عن اعادة التدوير و اتباع نظام غذائي صحي لانه
ما الفائدة من ذلك؟ الناس معجبين بي في كل الاحوال
اعتقد انني جذابة بشكل طبيعي
و عندها تصدمك بـــ
سمعت ان (kenny) لم يعد معجبا بك
ماذا؟
نعم (kenny) معجب ب(tricia) الان لقد قال لي ذلك
موسيقى مشؤومة
و هذا يقول للمرحلة الثالثة: الانفصال
و بصراحة، الانفصال عن شخص
لم تكن مرتبطا به من الاساس هو الاسوأ
كيف تجرؤ على عدم مواعدتي و خيانتي؟
اسمع (hey hey hey)
ما الامر لماذا لست معجبا بي؟
اهلا، لقد ظننت انك لست معجبة بي
و هكذا انتهى الأمر؟ ألن تحارب من أجلي؟
احارب من؟
اي شخص!
انا اسف انا معجب بتريشا ارآن
لا لا لست كذلك! اسمع ، ركز! أنا هي الفتاة التي انت معجب بها
و لكنك قلت انك لست معجبة بي
هذا لا علاقة له بالموضوع
اسمع، يفترض بك ان تعجب بي
لفترة طويلة جدا
لمذا؟ لان هذا يجعلني أشعر بحالة جيدة
يا الهي الا تعرف اي شيء عن الفتيات؟
حسنا
انا معجب بك
بالطبع انت معجب بي!
و الان استجمع قواك !يا الهي
ان لعابك يسيل بسببي
انه معجب بي
ماذا؟
و هذه هي طريقتي
لاخبارك انني لدي (crush) ضخمة
اذهبوا لمقطع النهاية
أحمر شفاهي يطابق قميصي
لذا اضغطوا زر الاعجاب لهذا الفيديو
شاهدوا اخر فيديو لي من هنا
و هذه قناتي الثانية التي اصور فيها حياتي اليومية
و (super60) تبدا الان
مما يعني أثناء الساعة القادمة
سوف ارد على تعليقاتكم
لذا اكتبوا تعليقاتكم و تأكدو من أن تشتركوا في القناة
لانني أقوم بعمل فيديوهات كل يوم اثنين و خميس
