 
 
Nechápu, proč jsi naštvaná!
Udělal jsem všechno, co jsem mohl, abychom měli dobrej večer.
Jsi prostě tak otravnej a nechutnej!
Často to vypadá, že nic, co dělám, nemůže bejt dost dobrý.
To bylo...
roztomilý.
Prostě si už nejsem jistý, jestli ji uspokojuju.
Co kdybychom prostě zlepšili naše produkty,
abychom nemuseli plýtvat tolika penězi na marketingu?
Ani náhodou.
To je příšerný nápad-
To by nikdy nefungovalo.
Naposledy mě někdo bral vážně
před dvěma týdny.
Hroutí se váš sexuální život?
Myslíte si, že to vaše přítelkyně určitě předstírá?
Zníte jako blbeček?
Zkuste ACCENTrin™ (accent - přízvuk)
ACCENTrin™ vám instantně dá přízvuk.
Díky tomu zníte o 80% romantičtěji
a bylo dokázáno, že vám to zlepší váš sexuální život
a máte dvakrát více Netflixu a Chillu,
z čehož vyplývá, že si méně lidí myslí,
že zníte neustále jako idiot.
Teď už ani nezáleží na tom, co udělám nebo řeknu.
Ona to miluje.
Poslouchej kámo.
Myslím, že jsi cringe, nemyslíš?
Myslím, že bychom měli začít vídat jiné lidi.
Ach, lásko, já tě tak miluju.
Ani se už nemusím snažit
a je nadržená.
Hej, zlato!
Víš, že mi ráno došly čistý spodky?
Musel jsem si vzít starej pár a obrátit si je naruby.
Ach ano!
Teď si všichni myslí, že zním hrozně chytře,
i když mám stupidní nápady.
Brácho,
Nestarejte se o to, jestli je náš produkt nebezpečný. Povolte ho.
Prostě si seženeme celebritu, aby to propagoval.
To je skvělý nápad!
Revoluční.
Briliantní.
Jmenuju se Ed Sheeran
a před tím, než jsem si vzal ACCENTrin™
jsem byl jenom normální zpěvák
na ulicích.
Snažil jsem se vybudovat kariéru.
Jmenuju se Ed
a budu hvězda.
Ale teď, když mám přízvuk,
všem se zdá, že se jich týká moje hudba.
Hrála na
housle v
irský skupině
Ale zamilovala
se do
angličana.
Políbil jsem ji na krk
a vzal ji za ruku
a řekl: "Zlato, chci jen tancovat"
Jo no.
Zeptejte se svého doktora,
jestli je ACCENTrin™ dobrý pro vás.
Mezi vedlejší efekty může patřit dehydratace...
Můžu prosím dostat sklenici vo'y,?
Omlouvám se. Sklenici čeho?
Vo'y.
Co?
Sklenici vo'y.
Cože?
Vo'y!
Pardon?
Vo'a.
Huh?
Vo-vo'a.
Problémy s osobností.
Kriste, nemůžu věřit, že jsme volili pro Brexit!
Ty jsi Kaňaďan.
a je tu i riziko smrti.
Co?
Takže, tady píšete, že máte IT zkušenosti.
Ano.
Vážně?
Objednejte hned
a přihodíme i naše nové
ACCENTrin-jeet ™ zadarmo.
Ano, pane.
Mám desetileté zkušenosti s IT.
Zaměstnáváme vás!
Už nikdy nemusím zaměstnat doopravdického hnědého člověka.
Děkuju moc ACCENTrin™
Děkuju ACCENTrin™
Děkuju ACCENTrin™
Děkuju ACCENTrin™
ACCENTrin™
Protože s přízvukem je všechno lepší.
Co?
Vo'a.
To bylo... roztomilý.
Ariel, vidím, jak se směješ.
 
Jen si nejsem jistý, jestli jo uspoko-
 
Jen si nejse- Ariel, vidím, jak se směješ.
Kdybyses nesmála, bylo by to tak dobrý!
Poslouchej, kámo, myslím, že jsi cringe-
 
Myslím, že jsi, cringe, nemyslíš?
 
Teď už nezávisí na tom, co řeknu, nebo uděl-
Už teď se za tou kamerou směje.
Teď už nezávisí na tom, co řeknu, nebo udělám,
ona to miluje.
Poslouchej.
 
Ok, ok, čekej.
Hrála na housle
v irský skupině
Ale zamilovala se do Angl-
Hraješ hry, brácho!
Chčiješ, kámo?
Děkuju, ACCENTrin™
Proč líbáš Oscary a ne Grammy?
Kámo, ty mě nepoznáváš z toho dílu z Her o trůny?
Jsi v pořádku, kámo?
Líbilo se vám tohle video?
Dejte tomu pořádnej like.
Koukněte se na moje minulý video, hned tady,
nějaký Nando pro tebe.
Je to sakra vtipný.
Můj druhý vlogovací kanál je hned tady.
Nějaká ryba s hranolkami, pro tebe, nemyslíš, fam?
A určitě mi dejte odběr,
protože dělám nové video každé
pondělí a čtvrtek.
A byla bych ráda, kdybyste tam byli, kámo, nemyslíš?
Jedna láska, Superwoman.
To je všechno
a ZOOP!
Sakra, tady je horko!
