مترجم باللغة بالعربية: starlight
اعتذر عن وجود اخطاء املائية او خطأ بالمفردات ، انا لست شخص متخصص في الترجمة ولكن احببت بأن اشارك هذا المقطع معكم
اذا للفيديو القادم انا افكر بعمل نسخة ساخره من برنامج stranger things
ما اعني قوله هو اننا نقوم حرفيا بصنع العالم بأكمله
حسنا؟ لنبني المدينة بأكملها مع 80 ممثل ثانوي و الازياء
اوه والمقدمة ممكن ان تكون مصوره بالكاميرا الطائرة و تتوقف هنا، هنا و تظهر تعابير وجهي
و كأنها لحظة..  لحظة اكتشاف الذات
و كأنني اقول هل انا رأسا على عقب
او انا التي كنت رأسا على عقب ما هو الا انعكاس لي انا؟
الوان التصوير عميقة ذو الوان مكثفه
استطيع بأن احلق شعري لكي يكون 11
يجب ان نتكلم
هل تستطيع الانتظار؟ نحن نتناقش حول الفن
نعم لنناقش مسألة المال لثانية
كل مشاريعك التي انتي شغوفه بها تسير بشكل مريع
ماذا؟  هذا ليس صحيحا
نعم،  سلسلة قيم اوف ثرونز كلفت خمسة اضعاف اكثر مما ربحناه؟
حسنا انا كنت شخصية white walker
نحن ايضا تلقينا ضربة من الراب الساخر لتقليد الأبويين
حسنا ، هؤلاء لم يكونو مكلفين لهذه الدرجة
لقد سافرتي الى تيرنداد و استأجرتي قارب
و ايضا حصريا، قمت بالتحول الى شخصية المغني drake
والذهاب به كزي للخدعة ام الحلوى (الهالويين)
بالكاد وصل الى مليون متابعة
حسنا، ولكن الالوان التي كانت بذلك الفيديو. هل انا محقه؟ الالوان؟
الالوان لا تشبع البطون!
نحتاج الى ضربة (فيديو يحقق النجاح)
ماذا عن فيديو به تحدي؟
لا لا.. لن اقوم بهذا
اعني انا اعلم بانك تكرهين السلايم ولكنه ممكن ان ينجح
ماذا عن "ماذا لو خيروك؟ او never have i ever
المبادىء، ايها الرفاق. لايوجد.. اين القصة؟
او نستطيع ان ننفذ مقالب هاتفية
اوه لدي واحدة جيده.
تحدي صديقي يقوم بعمل المكياج لي
و بعد ذلك تحدي وضع المكياج معصوبة العينين
ماذا عن " الحقيقة ام تحدي"؟
تويرك؟
حسنااااااااااااا!!!!!
هل تريدون ضربة؟ (فيديو يحقق النجاح)
سأعطيكم الضربة
سأعطي الناس ما يريدون
اولا: سأحمل فيديو
وبعد ذلك، لا يوجد حاجة بأن اقوم بمقدمة رائعة
هل تدعموننا؟ (اي تريدوننا بأن نكون في علاقة ؟)
هل تدعموننا؟
هل نحن مدعومون من قبل المعجبين؟
هل هذا بطاطس؟
هذه البطاطس جيدة ام سيئة؟
شاهدوني آكل أكلات غريبة
 
 
في الحقيقة هذه حقا جيدة!
انا اعني...
انا مازلت اعتقد بأننا نستطيع بأن نقوم بعمل افضل من ذلك
و بعد ذلك ، استطيع بأن اصور ردة فعلي على فيديو تقبيلي لD-trix
وبعد ذلك،  D-trix يستطيع بأن يصور ردة فعله لردة فعلي على فيديو تقبيلي لD-trix
هل تقصدين هكذا؟
نعم! بسرعة هناك!
اوه انا اسف، لقد كنت اربط شريط حذائي
قسم الفن!
هل انت تطلب الزواج مني؟
ماذا؟
يا الهي! انه يطلب يدي للزواج!
انه وسيم جدا!
انه حقا لي!
انه حقا ...
سلايم؟
اقطع التصوير.
لنأخذ استراحه
انا هنا، لأغير هذا الاحتيال عن طريق الاعلانات(في اليوتيوب) ولكن عندما اجمع افكاري ، فتصبح بلا معنى
وعندما بدأت كان الفن هو الدافع ضد الحزن الشديد
ولكن الآن ، لا احد يهتم بشأن النص
فقط قبل شفاة احدهم، او اطعم الهراء الى الأطفال و شجعهم على ان يصبحو متمردين ايضا
مع منحهم الإمتياز على فعل ذلك
اتمنى الافعال الجيدة تحتسب كمشاهدات.
اتمنى ان الكلمات الحكيمة لا تخسر
ولكن من انا لكي اشتكي؟
لا تستطيع بأن تنزعج، اذا انت تلعب في نفس اللعبة.
لنجعل هذا فيديو شائعا!
من هذا؟
تبديل الازياء!
مواعده؟ ام تخطي؟
انواع الاشخاص الذين تواعدونهم
انواع الاشخاص الذين في المكتب
انواع الاشخاص الذين تواعدونهم في المكتب
انواع الراقصين
حقا؟ انه يدور على رأسه.
جربي هذا
انا مازلت اظن بأننا نستطيع بأن نقوم بعمل افضل من هذا
تقريبا وصلنا
نحن تقريبا وصلنا الى نسبة خمسة ملايين مشاهدة
والآن انا استطيع بأن اصور ردة فعلي على D-trix يقوم بتقبيل كايل
هل هذا ما تريدونه؟
لنتأكد
هذا اصبح افضل بكثير من اي شي فني قمنا به من قبل!
عمل جيد.
رائع!
اذا هل نستطيع ان نؤجر قاربا اخر؟
اتمنى بانكم استمعتم بمشاهدة هذا الفيديو و اذا استمتعتم بمشاهدته اضغطو على زر اللايك!
الفيديو السابق هنا  انه مضحك جدا و قناة الفلوق الاخرى هناك اذا لم تروها بعد، اعطوها فرصه!
انا احمل المقاطع كل اثنين و خميس لذلك احرصو على المشاركة او السبسكرايب
حب واحد، سوبرومن، سأراكم لاحقا
