لقد عدت سريعا...
أوه، اعتقدت أنك والدي.
انذار كاذب!
تعال! نحن نلعب لعبة  ثبت الذيل على "ايور"
-جاستون! جاستون! جاستون!
♫ " لا احد يقاتل كجاستون، ضربته قاتلة كجاستون"♫
وفي الفراش لا احد يعض كجاستون
-أوه انظري، القط ذو الحذاء
- تعلمين، لطالما أردت أن أكون حكما.
- لماذا ا؟ لكي تشارك المنشطات مع الرياضيين؟
- لا، لأنني أحب أن أضرب..الجرس (بيل).
♫ لا احد يقاتل كجاستون♫
- انه جذاب جدًا!
لا أدري لما لست معه.
- آآم، حرفيا، حبيبي وحش في الفراش
- أنا مثله بالضبط.
- تمهلي, كنت نائمة،
ثم بدأ بتقبيلك؟؟؟
- نعم، لدينا جلسة محاكمة في ديسمبر (كانون الأول).
كيف حالك؟
- جيد، لقد وجدت علبة من رقائق الذرة تحت سرير راجا.
أقصد... أعتقد ان هذا
ما تقوم به نمور في عمره
أخبرت علاء الدين أن يتحدث. . .
- افعلها! افعلها! افعلها!
- علاء الدين!
♫أؤمن أني أستطيع أن أطير♫ 
(أؤمن انني استطيع الطيران - آر كيلي)
♫أؤمن أني أستطيع أن ألمس السماء♫
- علاء الدين، ما الذي قلناه بشأن الشرب والطيران؟
- أووه، كفى أيتها الأميرة ياسمين
لم تمانعي عندما أريتك الدنيا
- لقد أريتني اغربآ
حسنا، وذلك عندما كانت الامور أكثر أمنا.
الآن، 41 في المئة من
الجمهوريون يريدون إلقاء القنابل علينا.
- اللعنة عليهم.
- من شغل المكيف؟
- اسف على تأخريز
حاولت الاتصال، ولكن هاتفي تجمد.
- حسنا، حسنا، حسنا ماذا لدينا هنا.
يوم رائع حبيبتي، أنا الكابتن جاك سبارو.
- وأنا غير مهتمة.
-هيا يا ملاكي الثلجي.
ماذا عن قصة حب لا تتعلق
بأختك هذه المرة؟
- حسنا، دعنا فقط نسسى الموضوع.
- أنت ملكة.
أنا قرصان.
سفينة حبنا ستبحر
- حسنا، ربما لو كان
اسم السفينة تيتانيك،
لأنني حاليا قد أحب أن ارى جاك آخر يتجمد حتى الموت
- باردة المشاعر.
أحب ذلك.
- لقد سكر سيمبا!
سأحضر المهدئات.
تعلمين، أعتقد أن ذلك الأسد مجروحٌ عاطفيًا
- تعلمين؟ مثل، سكار، الأسد من الأسد الملك.
- أجل، فهمنا
- حسنا.
(الشخير)
- إذن، كيف تسير الامور
بينك أنت وآريل ؟
- مريبة قليلا.
لديها ميل غريب للأقدام.
ماذا عنك أنت وياسمين؟
- جيد، على ما أعتقد.
في بعض الأحيان ترفع أنفها للسماء.
ماذا عنك بينوكيو؟
أتواعد أي دمى جميلة مؤخرا؟
- أوه نعم، وانت تعرف الأمور
بيني وبين باربي
تتطور بجدية
أقصد، ستروبري شورتكيك.
كابدج باتش.
- ماذا عنك أولاف؟
- هل أنتهيت من حزم امتعتك؟
- تقريبا، لدي الكثير من القرون.
- لا استطيع التصديق بأننا سننتقل.
- اعلم. سافتقد نيتفليكس.
- على الأقل بشرتكي بنية في هذا الفيديو.
ما زلت ادعوا لذلك الفيلم.
- لا تدعيني ابدأ.
حسب ما أرى, ان ايما واتسون تحب الشاشة الخضراء
عوضًا عن الرجال الحقيقيين.
- بأي حال, علي الذهاب. لدي مناوبة مبكرة
غدًا في ديزني لاند.
- استمتعي.
- موانا في سن ال18, صحيح؟
- يا لك من جرذ شوارع
- قلت موانا ليس ليلو,
 يا إلهي.
فقت اقول, من يعلم ما المدى الذي ستصله.
 
- هل اعجبك الفيديو؟
إن أعجبك إضغط على زر الإعجاب،
وتفقد الفديو السابق خاصتي هناك.
إنه مضحك.
يتحدث عن أنواع الناس فس أفلام الرعب.
قناة مدونتي المرئية حيث نجتهد كل يوم
هناك.
وتأكد من أن تشترك
لأنني احمل فيديوهات جديدة
كل يوم اثنين وخميس،
وأريد منك أن تكون هنا.
حب واحد، سوبرومن.
هذه النهاية وزووب.
إلى الدخول والخروج.
