Harroni gjithë problemet tuaja
dhe qeshni me mua për ca minuta
Ç'kemi të gjithëve, është vajza juaj Superwoman
dhe nëse dini ndonjë gjë rreth meje
e dini që i dua filmat e frikshëm
Kryesisht sepse kur them "filma horror"
njerëzit mendojnë se jam duke thënë "filma me kurva"
dhe ai ёshtё njё zhanër komplet tjetёr.
Por e dini që thjesht i shton argёtimit
Le tё futemi drejt e nё temё
Numёr njё
(muzikë e frikshme)
Unë jam një grua me ngjyrë
(e shtënë arme)
Çfarë dreqin?
Nuk arrita dot as deri në kreditet hyrëse.
Ty të morëm vetëm qё tё mund themi se kishim njё kast tё shumëllojshëm.
(muzikë e frikshme)
Qё nё kohёt e hershme, njerёzit me ngjyrё
kanё qenё tё parёt qё kanё vdekur nё filma horror
Nuk ёshtё informacion i ri ky.
Por si njё njeri me ngjyrё,
kjo ёshte arsyeja pse personalisht mё duket shumё zbavitёse kur njё
njeri me ngjyrё vdes nё ekran aq shpejt nё
mёnyrёn mё idiote dhe mё bazike.
Prit, prindёrit e kёtij fёmije me ngjyrё
me siguri kanё emigruar nga ana tjetёr e botёs,
morёn shtatё fluturime dhe tri anije qё tё arrinin
nё kёtё shtet tё ri.
Ju duhej t'i paguanin rryshfet pёr tё hyrё, tё gjenin njё punё sepse
i'u thanë qё diploma e tyre tani nuk kishte vlerё,
u duhej tё mёsonin njё gjuhё tё re, njё kulturё tё re, njё mёnyrё tё re
jetese dhe pastaj bёnё njё fёmijё, pastaj ai ose ajo
me siguri dёnohej nё qoftёse
vishte njё kanatjere, nё qoftёse ai ose ajo nuk i merrte tё gjitha notat 10-ta
i duhej tё pёrballej me racizmin, dhe tani jeton nё njё
botё ku ekziston Trump-i dhe ky fёmija me kёtё
tё shkuar, plot me ato gjёra tё frikshme, do
shikoj njё maskё tё frikshme nё dyqanin njё-dollarësh dhe do goditet me
njё thikё gjalpi nё njё film horror?
JO! Si?
Ne i mbijetuam skllavёrizmit dhe racizmit po ai
biri kur*ёs atje nё ekran me maskë
po, ai do jetё vdekja ime.
(muzikë e frikshme)
Alo?
Kush ёshtё?
Ështё Kimberli.
Oh, a ka njeri tjetёr aty?
Jam Bobi.
Bob, a ndodhet njё Jamel apo diҫka aty?
Ështё nё tualet.
Do tё telefonoj prapë pas pesё minutash.
Numёr dy. Drogaxhiu.
Filmat horror kanё gjithmonё njё person drogaxhi
dhe ai duket gjithmonë njёsoj, ёshtё gjithmonё zhul,
vesh rroba tё ҫrregullta, është një rrëmujë e vërtetë.
(Kёndon "No Scrubs" nga TLC)
(Kёndon "No Scrubs" nga TLC)
Çfarё po bёja?
Shiko si ёshtё puna, asnjё tjetёr nё film
nuk e merr seriozisht tё droguarin sepse mendojnё,
"Oh, ti. Rri urtё me ato teoritё e tua, nuk mund tё kesh tё drejtë,
ti tymos marijuana."
Dhe unё jam kёtu, "Ti vajzё, mendon se tё gjithё ata
gjenitë qё bёjnё tё gjitha kёto serialet televizive janё
thjeshtё kreativ, mjaft."
Por shiko si ёshtё puna, i droguari ka gjithmonё tё drejtë.
Shoku, nuk mendoj se duhet tё jemi kёtu.
Oh Pat-i i droguar, je kaq gazmor.
Jo, e kam seriozisht. Ndiej njё prezencё tё ligë,
sikur kemi rizgjuar diҫka.
Oh ashtu? Mos e ka emrin Mary-Jane?
Jo, mё dёgjo. Dёgjoj qё po vjen dikush.
Ooh, mё shiko mua, emri im ёshtё Pat dhe unë pi drogë.
tё gjithё po pёrpiqen tё mё vrasin.
Tё gjithё do tё vdesim dhe do jetё sep---
(Tё bёrtitura)
Ke ndonjë patatinë?
Numёri tre. Shoku i qartё
Filmat horror qё pёrfshijnё njё lloj vrasёsi
misterioz gjithmonё ma heqin trurin, sepse mё tё shumtёn e herёve
veprimet super naive tё personazhit kryesor
ҫojnё nё vrasjen e tё gjithёve.
Ajo ka njё grup me miq,
njerёz do fillojnё tё vdesin,
kёshtu qё ajo do ndaloj sё besuari tё gjithё
pёrveҫ të ngushtë, të cilit
i tregon gjithҫka, i cili ёshtё 1000% vrasёsi.
Ja njё ide, mirё, nё qoftёse ka njё vrasёs dhe ai
person ёshtё dallueshёm brenda grupit tё tu tё miqёve,
merr pushime, largohu, pse nuk largohesh nga ai vend.
Dua tё them, njeriu mesatar largohet nga njё rradhё nё tualet
nё qoftёse ka dy njerёz pёrpara tyre,
"Ata mendojnё, duhet tё urinoj kaq keq, oh, janё
dy njerёz nё rradhё, jo, nё dreq, Nuk kam nevojё tё
urinoj, dua tё urinoj, por jo aq keq.
Mirё, fshikёza P."
Por ti nuk largohesh dot nga kjo situatё vrasjesh,
ti mendon, "Jo, do rri
dhe ca, e di, tё shikoj ҫ'bёhet."
Je idiote, je idiote, je idiote,
je idiote, je idiote?
Je njё njeri budalla.
Sa e lumtur jam qё mund tё tё besoj.
Vёrtet?
Sepse tё kam dhёnё sygjerime delikate gjatё
kёsaj ore qё unë jam personi i keq.
Ndiej sikur nuk e di kush ёshtё kush mё.
Ishin edhe gjithё ata tё tjerёt
qё po mundoheshin tё tё paralajmёronin.
Do doja ta dija kush po mё ndjek.
Dua tё them qё tё jemi tё drejtë, ti nuk e ke parё ndonjëherё
vrasёsin dhe mua, nё tё njёjtёn kornizё,
kёshtu qё nё tё vёrtetё e gjithё kjo ёshtё pёr faj
tё mungesёs tёnde ndaj detajeve.
A mund ta kalosh natёn kёtu?
Unё thjesht, nuk ndihem e sigurt.
Ku e lashё pistoletën?
ёshtё nё tavolinё.
Ah.
Gjithashtu, a mendon ndonjëherë se mund tё ishim mё shumё se miq?
Numёr katёr. Personi i ҫuditshёm.
Mirё, Do mё duhen ca "Halls" pas kёsaj.
Tani, ky ёshtё personi qё producentёt e filmit
duan qё ju tё besoni se ёshtё vrasёsi.
Dhe tё jemi tё sinqertё, ti duhet tё besosh qё ёshtё vrasёsi,
sepse janё gjithmonё duke bёrё diҫka tё ҫuditshme
Mund ta shpjegoj.
Mos u beso gjithё njerëzve qё takon,
dhe mos beso ҫdo gjё qё dёgjon.
Miё, pra ti je pa dyshim vrasёsi.
jo jo jo jo jo jo jo.
Por pastaj kjo ndodh.
E dini atё personin e ҫuditshёm, qё bёn tё gjitha
gjёrat e ҫuditshme, po, ai nuk ёshtё vrasёsi.
Mё lёr ta kuptoj mirë, ai personi i cili ёshtё gjithmonё vёrdallё
njerёzve qё kanё vdekur, qё ka gjakun
nё tёrё dorёn, ai nuk ёshtё vrasёsi?
Çfarё dreqin, pse ёshtё ai aty? Çfarё dreqin ёshtё ai?
Çfarё ёshtё ai, ndonjë asistent menstruacionesh?
Nuk e kuptoj, sepse ja cila ёshtё pyetja
qё asnjё nuk e bёn nё fund tё filmit,
"Hej ti, pse po bёje gjithё ato gjёra tё ҫuditshme?"
Nё qoftёse ai nuk ёshtё vrasёsi, a nuk ёshtё njeri dakord
qё prapë se prapë duhet tё shqetёsohemi qё ai bёn gjithё
kёto gjёra tё ҫuditshme, nuk mund tё jemi
miq me tё gjithsesi.
Numёr pesё. Fantazma e frikshme.
Deri tani, personazhi im i preferuar nё ҫdo film tё frikshёm,
Po flas djalli, shpirti, fantazma e cila
i terrorizon tё gjithё.
E di, qё pёrgjon gjithandej, duke tё pёrndjekur,
duke tё tё frikёsuar, derisa
shikon fytyrёn e fantazmёs dhe e gjithё kjo kthehet nё njё
film komedi, shumё shpejt.
Prindёrit e mi janё jashtё qytetit.
Kёshtu qё a do tё vish?
(muzikë e frikshme)
(frymёmarrje e thellё)
Pёrshёndetje?
Kush ёshtё aty?
Largohu nga shtёpia ime.
(Tё bertitura)
(E bёrtitur tallёse)
Prit, ҫfarё dreqin ka fytyra jote?
Tё nevojitet botoks, dukesh si njё
idiot, duhet ta filmoj kёtё, prit,
bёje, bёje atё gjёnё prapë.
Bёje prapë atё gjёnё e frikshme, bёj prapë ahh.
(bёrtitje patetike)
Je budalla, dukesh kaq budalla.
Mundem, e ke problem?
Shikoje kёtё, mё shty deri nё kufi,
tё gjithё miqtё e mi vdiqёn, mё shty deri nё kufi,
tё gjithё miqtё e mi vdiqёn, ahh.
Faleminderit post produksion ose e di ҫfarё,
mungesa e tij, qё mё lejon mua tё qesh nё
fytyrёn e tё keqes.
Kjo ndodh nё ҫdo film horrori, ёshtё gjithmonё e njёjta
gjё, tё tregojnё njё fantazmë tё frikshme dhe ёshtё
e njёjta fytyrё, sikur, po gogёsin, pastaj ngrin
nё gjysёm tё rrugёs, kёshtu.
A nuk ёshtё fytyra e tё gjitha fantazmave kjo?
Kur shikon dorёn, shikon gjithҫka,
thua, "Dreqin djalë, dreqin, jam e frikёsuar!"
dhe pastaj shikon fantazmёn dhe je...
(e qeshur tallёse)
(bën si zombi)
Mё falni.
Numёr gjashtё. Mbijetuesi.
Jam mbijetues, nuk do dorёzohem,
Do punoj fort, a ёshtё kështu?
Lyrics.com, ku je?
Atёherё personazhi kryesor ёshtё gati duke vdekur,
Gjithҫka po shkon keq, vrasёsi ёshtё duke fituar,
do tё duhej njё mrekulli qё personazhi kryesor
tё mbijetojë tani, dhe ҫfarё ndodh?
Kjo.
(sharrë elektrike me zinxhir)
(tё shtёna arme)
Pati i droguar, mendova se vdiqe!
Mbijetova.
Por unё tё pashë qё vdiqe!
Nuk vdiqa
Por unё e pashë atё duke tё shqyer kokёn!
Nuk isha unё.
E pashë duke tё gjuajtur nё sy.
S'isha unё
Tё vendosi edhe nё arkivol.
S'isha unё.
E kapёm edhe nё kamera.
S'isha unё.
A do tё thotё kjo se edhe Jamali ёshtё gjallё?
Jo, ai vdiq nga njё prerje me letёr.
Jo!
Ishim kaq tё ndryshёm.
Nuk ka mundёsi qё ky tipi tё jetё akoma
gjallё, i pashë gjymtyrёt e tu tё shqyeshin,
Pashë sharrёn elektrike teksa tё hiqte kokёn, del nё
minutёn e fundit, "Jo, jam gjallё,"
Si ka mundёsi, dhe gjithashtu, ku ishe,
vdiqe nё aktin e parё, ky ёshtё fundi i
filmit, ku dreqin ishe, si
je kaq kёmbёngulёs?
Çfarё je ti njё pёrditёsim i IOS?
Pse je akoma kёtu dhe shfaqesh?
Numёr shtatё. Nxitёsi.
E ke parasysh kur je pak si shumё
tapë nё club, dhe thua "Duhet
tё jem mё i pёrgjegjshёm, asnjё tё mos mё jap mё pije,
jo mё pije," dhe pastaj shoku yt vjen dhe thotё,
" Pije dhe njё teke tjetёr, tё premtoj, s'ndodh gjë,"
ti e pi teken dhe mёngjesin tjetёr zgjohesh
pranë kushёririt, ҫfarё, as unё, as unё.
Por, ai shoku qё dehet shumё dhe merr
vendime tё gabuara, ai biri kur*ёs ёshtё i njёjti nё
filma horror i cili gjithmonё tё bёn tё marrёsh vendime idiote.
Duhet tё ndahemi, mirё?
Shpejt, le tё fshihemi sipёr.
Mendoj se dёgjova njё britmë poshtё.
Edhe unё, duhet tё...
bejmё seks.
Dy pyetje, e para, je idiot?
je idiot, je idiot?
E dyta, pse tё dёgjojnё njerёzit ty?
ёshtё e dukshme qё prioritetet e tua janё kaq kot dhe
tё rrezikshme sa ti nuk di si
tё marrёsh vendime tё pёrgjegjshme.
Mos po më hyn dikush në shtёpinё time tani?
Dreqin, prit, duhet tё telefonoj policinё.
Dreqin, e di ҫfarё, prit, prit, prit, prit.
Ej, mendoj se dikush po hyn nё
shtёpinё time, dua ta blog-oj qё ju tё mund ta shihni,
dhe nё rast se vdes, ju lutem abonohuni.
Dreqin, dreqin, abonohuni, abonohuni tani,
kjo ёshtё çmenduri, ja ta bёj dhe njё foto pёr thumbnail.
Po shkoj ta kontrolloj, prisni.
Personi i fundit qё vdes nё njё film horror.
Ata qё nuk abonohen te kanali im dhe gjёra,
pastaj fantazmat do t'ju pёrndjekin, seriozisht,
thjesht abonohuni, e dini pse, sepse ёshtё falas,
dhe nuk ka arsye pse jo, nuk do vdisni,
por do tё mё bёj mua tё lumtur, kёshtu qё abonohuni,
dhe nё qoftё se klikoni nё kёtё zile dhe pёrdorni kёtё metodё
dhe kёtё grafikë qё bёra, mesa duket ju
njoftoheni kur unё ngarkoj njё video, mё thoni nёse
funksionon nё komente.
Sepse do tё doja ta dija.
Jam duke u munduar ti bёj videot e mia mё gjithёpёrfshirёse pёr
tё gjithё dhe tё gjithё njёbrirёshat rreth botёs,
kёshtu qё nёse shikoni poshtё nё pёrshkrim
ka diҫka qё thotё pёrkthe kёtё video,
siҫ e dini, videot e mia kanё titra nё anglisht,
por do tё doja tё kisha titra nё sa mё shumё
gjuhё qё tё jetё e mundur, nё mёnyrё qё mё shumё njerёz tё shijojnё
videot tona, kёshtu qё nёse flet njё gjuhё tjetёr dhe
do tё doje ta pёrktheje kёtё video, opsionet
janё poshtё, ju lutem pёrhapni fjalёn, nё mёnyrё qё tё gjithё
tё shijojnё pak tё qeshura.
Ah arrite nё fund, zot, largohu qё kёtej.
(muzikë tekno)
A ka ndonjёri Allegra?
Kjo maskë po më bën me alergji.
Shoku, nuk mendoj se duhet tё jemi kёtu.
Edhe njёherё, ky dreq telefon.
(tё bёrtitura)
(tё qeshura)
permanenti im, prit.
Tё gjithё miqtё e mi vdiqёn, mё shty deri nё kufi.
Do tё doja ta kishim bёrё atё.
Tё gjithё miqtё e mi vdiqёn.
A ju pёlqeu videoja?
Kёshtu mund tё ma tregoni, jepini njё "pёlqim,"
E di qё e thonё tё gjithё, por
dua shumё qё ta bёni.
Videoja ime e fundit ёshtё atje tej,
Transformohem si Drake dhe shkoj pёr "rreng apo karamele,"
kanali im i dytё i vlog-ut ёshtё atje,
ku mikёpresim njё horror pёrditё.
Sigurohuni qё tё abonoheni, sepse unё bёj video tё reja
ҫdo tё hёnё dhe tё enjte,
njё dashuri Superwoman, po e pёrmbyll dhe zoop.
