*Magische eenhoorngeluiden*
Intromuziek van "Hotline Bling"
- Halloween
Taliban
Meid, je moet me bellen op je telefoon
's Avonds wanneer je snoepjes wil
Bel me op m'n telefoon
Het gebeurt allemaal op Halloween
Zij weten dat als de deurbel gaat
Dat kan slechts 1 ding betekenen
Zij weten als de deurbel gaat
Heeft Drizzy wat zoets nodig
Zoeter ding
Ik bedoel "Reese's Pieces"
"Cookies 'n cream" mmm... oh Jezus
Wacht tot de zon onder is
En dan kom ik door de stad
Een volwassen man zodat mij vader niet door alles in mijn tas gaat
Een paar eieren in m'n hand
Indien je ellendig doet
En me iets slecht geeft
Ik doe geen dutjes
Het snoep en ik zijn veel te gehecht
Om dat te doen
En ze willen me weg ... wacht op de clue
Ik ga blijven bellen tot ik "Snickers" krijg
F*ck je kleine snoepjes, ik heb iets groter nodig
F*ck je kleine snoepjes, ik heb iets groter nodig
Alles wat ik tegenwoordig doe is
Me afvragen of je "Cheetos" geeft aan iemand anders
Me afvragen of je "Doritos" geeft aan iemand anders
Je weet ik heb die "Flaming hots" graag
Allemaal voor mezelf
Je hebt niemand anders nodig
Je hebt echt niemand anders nodig
Nee
- Snoep of je leven
Leven man!
- Snoep of je leven
Intromuziek "Child's Play"
Waarom geef je me slechts 1 "fun-sized"?
Je weet dat ik dat haat
Ik weet dat je een grote voorraad hebt
Waar zit de "Sour Patch" nu?
't Is een nacht voor families
Die snoep willen en naar feestjes gaan
Je moet al je "Smarties" niet verstoppen
Je doet alsof, je bent gierig
Ik weet dat je wacht tot kinderen slapen
En dan eet je zelf
Dit is vals of je leven
Doe dan toch je lichten uit
Want je snoep is te soft
En niet zoals gummiberen
Ik bedoel dat je een flop bent
Wie ben jij, een tandarts?
Je zo roekeloos gedragen
Geef me ten minste een lolly
Of zelfs een paar muntjes
Je gaf me een "Mars" de grootte van Pluto
één "Butter cup" man?
Waar zijn de andere twee?
Dwing me niet je terug mee te nemen naar de achterbuurt
En je huis te bekogelen met toiletpapier
Want ik ken een gast en die kent een gast
Die iemand kent die dat doet
Ik geef je nog een laatste kans
Haal een andere emmer
*Sprinkhaangeluiden*
Meer pompoen voor jou, dus kijk uit hoe je m'n naam zegt zegt
Intromuziek "Marvin's Room"
Me mooi verkleed voor jou
Ik zie er eng en goed uit voor jou
De straat afgewandeld voor jou
Drie keer geklopt voor jou
Ik sta hier buiten te wachten
M'n zelfzekerheid daalt
Geef me iets lekkers of een spel
Maar speel geen spel met dit lekkers
Ik bedoel maar
Je hebt je lichten aan
Pompoenen in je tuin
Heel nonchlant
Zet je me op het verkeerde spoor,
Dus kwam ik tot hier
Nu sta ik hier buiten zonder "Twix"
En ik heb suiker nodig
Maar jij bent mijn stad drie keer,
Ik zag je kinderen een straat verder
Vier "Skittles" per kind krijgen
Georgie kreeg zelfs
Een grote circus lolly
Maar jouw deur is op slot
En het maakt me kwaad
Ik weet dat je geld hebt
Ik zie je Uber zwart nemen in plaats van X
Ik heb je nu nodig,
Wil je naar mij te luisteren?
Ik heb al te veel "Nerds" gekergen
Ik kreeg vanavond al vier keer "Mars", het is gênant
Kan de gaatjes in mijn tanden al pijn voelen doen
Ik bedoel maar, ik verdien beter
Heb je me onlangs nog gezegd
Vraag me alsjeblieft als wat ik verkleed ben
Ik twijfelde tussen dit en Khaleesi
Het duurde het hele jaar om aan deze Heer te denken
Ik had zelfs een "Pinterest" -bord
Ik bedoel maar, ik verdien beter
Heb je me onlangs nog gezegd
*Sprinkhaangeluiden*
Intromuziek "
Yeah, yeah, yeah yeah yeaeaeah
"Snickers" als ontbijt terwijl ik geeuw
Je kan niet de hele dag graag zien
Als je 's ochtends niet begint
Heer vergeef me, ik kan het niet rustig aan doen
"Hershey Kisses" zodra ik op gang kom
Ik probeer een stukje af te breken
Van die "KitKat" heel snel
Als je een tweelingzus hebt, je weet dat ik van Twix hou
Laat me eerst die "Tootsie Roll" zien
En als je het goed doet
Zie je misschien een "Starburst"
Ik probeerd "Hotlix" te krijgen en heb het niet over snoep
Vanille smaakt beter met een beetje chocola erbij
Ik wil een verpleegster op straat
Maar een sexy verpleegster tussen de lakens
Klop op je deur voor snoep of je leven
Ik wil geen "Trix"
Schat ik ben geen konijn
Ik ben geen domme president, ik ga het niet grijpen
Voor je me het laat hebben
Laat een rapper je uitpakken, want schat dat is magisch
Ik bedoel David Copperfield, wanneer ik eens voel
Ik doe je oplichten als een "Jack-O'-Lantern"
Schat, hoe zit het
Ik zei hoe zit het
Dit kostuum is van plastic
Maar jij hebt me echt geil gemaakt
En je doet het goed
Je doet het perfect
Mijn ish is "king size" en jij verdient het
"Ferrero Rocher" en schat jij bent het waard
*Magische eenhoorngeluiden*
Hey, yo! Als je deze video leuk vond,
Geef dan een duim omhoog. Laten we eens zien hoeveel "likes" we kunnen krijgen.
Klik daar voor meer video's van Drake en BTS want deze baard is vals
Elke maandag en donderdag maak ik nieuwe video's
Klik op abonneer, dit is waar komedie leeft.
Laten we het als een groep zeggen:
Eén liefde, Superwoman, dat is het einde, zoop!
