Qe tani ju kam dhene nje arsye per te shtypur thumbs upin!
Ckemi qe te gjithe ,eshte vajza juaj Superwoman,dhe te qenit nje Youtuber eshte e veshtire ,ja pse:
Arsyeja numer nje -ide per vidio te reja
A e ke idene sa e veshtire eshte te mendosh ide te reja per vidio kaq shpesh?
Sidomos kur ke me shume se nje mije vidio dhe i mendon gjerat ca si shume thelle
Ideja e vidios se sotme
ideja e vid vidios se sotme
Filmo projektin e sotёm e sotёm kine-kinematografik
Flet pёr
Flet ,eshte ne lidhje me -Vid?
Vidio-vid?Vid...Vidio-vid.(kercet gishtat) Mm.Film
(muzike roku luhet nderkohe qe Lilly shkruan duke vuajtur )
PSE
Le te bejme..llojet e njerezve ne dush (Lilly shikon me nje shikim gjithe neveri,ne kompjuter shfaqet vidioja e filmuar me pare me te njejtin titull)
 
Pse nuk ben lloje njerezish kur shkojne ne psonisin?
 
 
Dhe sinqerisht dhe nese un perpiqem te ndjek trendet e reja per te marre sa me shume shikime si nje person i mencur,
nuk me lejon vetja ta bej.Hej ti kjo eshte nje kenge kundra teje,dhe un jam kaq -jo,lere fare .
Hej sot do te bejme fidget spiner galaksik - jo , lere fare
 
Uff bluza ,te marrte e mira.Ska gje neser i dashuri im do te zgjedhi veshje te reja per mua-jo, lere fare.
Arsyeja numer dy- Alegoritmet
 
I dashur Youtube ,ti
ndryshon mendjen tende
si nje goce
qe ndryshon rrobat. Dhe kur them goce e kam fjalen per gocat e tjera . Jo une.
Gocat e tjera qe megjithmend i ndryshojne rrobat. Une jam shembull i keq ...Vesh te njejtat sutjene per dite.
Jo por megjithmend
Imagjino te kesh nje pune ku rregullat se kush i shikon vidiot e tua dmth si te marresh sa me shume shikime dmth
si te fitosh me shume leke ndryshojne gjate gjithe kohes? Dhe edi ca eshte me shume per te lene nam .Eshte i gjithi nje sekret i madh!
Askush nuk na thote ne keshtu qe ne nuk dime gje thjesht shpikim gjera.Ky eshte incizim live i cdo youtuberi te pakten nje here ne vit .
 
Atehere skuadra,shikimet e mija kane qene shume te parregullta kohet e fundit.A ka ndonjeri ndonje ide si mund ti rregullojme?
Oh,ka ndryshuar alegoritmi i Youtubit.
Po,vidiot 9 minuta ose me te gjata jane me te preferuarat tani. Ok, atehere ti bej vidiot e mia me te gjata.
Oh prit,prit.Thote ketu se alegoritmi sapo ndryshoi prape.
Oh prit ,jo lere e fare. Jo sapo ndryshoi ne 14 minuta.
Oh prit ,prit. Sapo u ndryshua prape.
OK
Tani favorizon vetem krijuesit e rinj.
Dhe thote ketu se eshte me mire qe titujt ti vesh vetem me shkronja te medhaja .Mhm,mhm.Oh,lere fare.
Ketu thuhet se bene nje studim dhe audiences tani i pelqejne titujt e pazakonte .Dhe kur u thone qe te shtypin zilen Ting.
Pse?
Ne menyre qe te njoftohen kur ti poston.
Jo nuk njoftohen.
Uh updejti me i fundit thote se shikuesit mund te njoftohen ne se e klikojne zilen dhe Venusi dhe Saturni jane ne vije te drejte .
Le te flasim pak ne lidhje me titujt pasi alegoritmi ndryshoi dhe shume fjale jane te ndaluara.
Epo vidioja ime e re do te titullohet "Lloje dietash".
Uff sjam e sigurt per fjalen Diete.
Ca problemi ka me fjalen diete?
Ne origjialitet do te thote
vdekje
Dmth eshte njelloj sikur te thuash vdis.
Seriozisht e ke tani? Ok..po nese
e titulloj lojet e konsumimit te ushqimeve?
Hmm jo nuk me pelqen fjala consumim.
Uh po duket shum negative.Gjithashtu alegoritmi
sapo ndryshoi dhe tani duhet te fusim
lista neper vidiot.Po thote ktu se per cdo liste do fitosh pike bonus per alegoritmin.
OK ,po ne lidhje me tagsat e vidios? Si mund ti bejme me mire?
JO tagsat nuk ka rendesi.Oh jo lere fare
sapo e ndryshuan alegoritmin prape dhe tani 
tagsat jane e vetmja menyre qysh njerezit mund t i shohin vidiot e tua.
Po por vetem per 24 oret e para dhe vetem 10 tagsa dhe alegoritmi
ndryshoi dhe tani vidiot 4 minuteshe jane me te mirat
Le te perpiqemi ti prishim te gjitha menyrat qysh mund te kemi ushqim per sot ne darke
Asyeja numer 3 -siguria ne pune
KFT dmth komiteti federal i tregtise wtf
 
dicka qe me shume mundesi ju as qe e dini qe ekziston
Por thjesht fare sa here qe nje youtuber apo cdokush ben nje reklame per nje produkt online ,ju mund te vini re qe thuhet #reklame
 
Kte gje youtuberit nuk e bejne thjesht sepse kane qef por sepse jane te detyruar nga ligji
CFARE ? dmth eshte fallco?
Me lejoni te them qe une e kuptoj plotesisht se perse kjo gje behet
dhe mendoj qe eshte e rendesishme qe personi qe eshte duke bere reklamen te thote qe eshte e tille pasi
shikuesi duhet te mbrohet
por kur je nje person krijues KFT te shkaterojne gjithe vizionin
Ti mund te kesh nje ide shume fantastike dhe mund te thuash ne fund qe eshte reklame , por a mjaftohet KFT me kaq ?
Jojojojo
Ty do te te duhet te vendosesh gjuhe ligore per 10 sekondat e para te vidios
me fjale dhe me shkrim  per X here gjate X minutave  ...
Ckemi te gjithe ,eshte vajza juaj
Reklame ,kjo eshte nje reklame , # reklame ,un jam partnere me kete kompani.KJo vidio eshte e sponsorizuar
#sponsorizuar # partner # lidhje
Qe te jem e qarte un kam marre nje shume te adhe parash per tju folur june menyre specifike per kete reklame ........# reklame
Eh akoma nuk mendoj se eshte mjaftueshem e qarte
Dhe une po ankohem pasi mendoj qe nuk eshte e drejte pasi ka shume  njerez te famshem
tradicional
qe promovojne ne menyra te ndryshme dhe nuk i duhet te jene aq te qarte . Pershembull si e kishte titullin ajo kenga ?
Oh po Jumpman
#reklame #sponsorizuar #kjo eshte nje kenge e sponsorizuar
Arsyeja numer kater-parate vijne me dallge .
Per njerezit normale viti ka kater sezone dimer,pranvere,vere,vjeshte
Kurse per youtuberit ka stina  e pushimeve verore,stina e festave te fundvitit,stina e fillimit te shkolles
Youtubersat  paguhen nepermjet reklamave qe behen dhe agjencite paguajne ndryshe per sezoneve te ndryshme  gjate vitit
kjo kombinuar me audiencen time psh nese ata jane ende ne shkoll apo jo dmth a kane koh te shohin surratin tim te frikshem
kjo ka ndikim se sa para une fitoj.Tipikisht ka dy lloj dallgesh.E para ne dhjetor,
e dyta ne janar .
Ne rregull skuadra  kte uaj do hame vetem dy vakte ne dite dhe uje do te pime nje here.
A mund te pakten te ndezim ngrohesin
Ngrohesin? Kur mendon se jemi ne sezonin e fillimit te shkolles , jemi ne Janar!
Te gjithe e dine kur eshte dhjetor dhe sezoni i krishlindjes ,reklamat vijne e furi  dhe te gjithe e dine qe eshte janar kur te gjithe thone:
Nuk mund te harxhoj me para . 
Agjencite e reklamave (levizje me duar)
dhe une shkoj neper takime vetem qe te mund te ha nje dreke falas
sepse jam troke
Oh cfare ti mendoje se youtuberit e tu te referuar bejn kaq shume  vidio gjate dhjetorit  sepse jane ne atmosferen e krishtlindjeve.
Haha un nuk jam as e krishtere.
Behu gati per 12 bashkpunimet e dhjetorit.
Arsyeja numer pese- Komentet.
Tani ne te gjithe e dime qe interneti eshte plot me komente raciste ,seksiste,me budallenj qe thone gjera te paqena.
Ky nuk eshte gje informacion i ri.
Mendoj qe shume njerez  nuk mendojne se
krijuesit shpenzojne shume energji ne krijimin e ketyre vidiove
dua te them shumica e tyra ,disa prej tyre ,nje perqindje e tyre shpenzojne. Dhe ndonjehere kur un jam krenare per nje vidio qe kam bere
une dua te lexoj disa komente me te vertete te rendesishme me kuptim.
Jam shume e lumtur me vidion tone te fundit.Sinqerisht .Mendoj se eshte krijuese .Ne kohen e duhur.Eshte ekzekutuar shume mire.Cfare thone komentet?
Skuadra e njoftimeve , ne rregull po me poshte , a e ka permendur njeri tonin e erret ?
Te lutem reago ne lidhje me BTS.A ka ndonje tjeter qe i pelqen BTS ktu? 
Mos e lexo user emrin tim.
Mos e shko foton time te profilit.
A nuk e urren kur njerezit kerkojne tu pelqesh komentin.
Beji like nese je dakord.
Erdha e para, 12 likes dhe 2000 shikime Youtube eshte prishur.  Ke kopjuar Shane Dawson , mjaft u shtire si Jenna Marbles .
Pucerr tamam e paske, je kaq hot,pse flet ne kte menyre, te lutem kontrollo kanalin tim.
Une postoj vidio komike. Paska gjoks te bukur.
Edhe pse me pelqen kur me komplimentojne gjoksin , ndonjehere  dua
te degjoj per artin tim ne fillim.
Oh por mos u ngaterro gjeja e dyte qe duhet te besh eshte te komentosh sesa i bukur eshte gjoksi im.
Me bejn te ndihem me mire .I quaj Mary-Kate dhe Ashly
 
Prit per ca po flisnim . U po .Shpresoj t'iu kete pelqyer kjo vidio ku une reagova kundrejt grupit BTS.
Po permenda disa nga gjera te veshtira qe ne si krijues perjetojme , por dua te them qe ka dhe shume gjera pozitive ne kete lloj pune.
Une e dua shume shume shume punen qe bej
Dhe pjesa me e bukur e punes sime jeni ju .
Nuk do iu them sot te beni subscribe apo like
Nuk do tiu kerkoj asgje ne kete segment
sinqerisht ju harxhoni pjese te dites suaj per te ardhur ne kanalin tim , shihni vidiot e mia ,komentoni ne to
Dhe un me te vertete qe ndihem mirnjohese pasi e di qe ka shume gjera qe ju mund te shihni online
ka kaq shume vidio dhe ju vini dhe me shihni mua.
Dhe ju me jepni mua mundesine per te bere kete pune te mbrekullueshme.
Keshtu qe faleminderit qe shihni vidiot e mia dhe tani eshte koha per fundin e vidios ku un do proovoj veten
nuk e bera gjate ketyre falenderimeve por do e bej tani .
Beji like kesaj vidioje nese te pelqeu .
Eshte falas dhe nese ju nuk e beni
si do ta marre vesh une qe juve u pelqejne vidiot e mia.Shikoni vidion time te fundit me RCL Beauty
Qe ndodhet ketu.Kanalin tim te dyte .
Dhe sigurohuni qe te beni subscribe sepse nxjerr vidio te reja cda te hene dhe te enjte.
Iu dergoj plot puthje dhe perqafime. 
Nje dashuri , Superwoman , ketu jemi ne fund dhe zoop!
