كيف تمنع والديك من مقارنتك بالأطفال الآخرين
ليلي، لم تفعلين بنا هكذا؟ هاه؟
قلت تريدين أن تصنعي فيديوهات، قلنا حسنا لا بأس
لن نناقشك مرة أخرى، تعبنا من تكرار نفس الموضوع
فلتصنعي الفيديوهات
لكنك الآن أخذت تتمادين
ما هذا؟ ما الّذي تفعلينه؟ ما هذا الّذي تلبسينه؟
لم لا تستطيعين أن تكوني طبيعية؟
انه محق
أبي، انه مضحك
انه من أجل فيديو، هدئوا من روعكم
ليلي، ألا تريدين لنا أن نحس بالفخر؟ هاه؟
أن نخبر الناس "واو، ابنتي رائعة جدا، امرأة جميلة رائعة جدا!'
أجل
أخبريهم إذن
هل لي أن أخبرهم و أنت تبدين دوما بشعة
هاه؟ كأنك والدك
أجل، أجل
لحظة، هل قلت "بشعة"؟
لا، مجرد كلمات
حسنا، هل تستطيعون التوقف
الجميع يقوم بأمور غبيّة كهذه
لم أر مطلقا أي طفل آخر يقوم بهذه الأمور
ولا واحد من أصدقائك يفعل هكذا
أجل، أجل، ولا واحد من أصدقائك يفعل هكذا
ما اسم صديقتك؟ تلك الفتاة، فتاة رائعة جدا، ما اسمها؟
صديقتك، نوشني... نوش؟ نوشني، أجل
يالها من فتاة رائعة تلك الفتاة
هل تعلمين، دائما ما تبدو لائقة، فتاة جميلة حلوة جدا
سلسة الحديث، تخاطب بصيغة الاحترام (جي)
هل تعلم متى.. ليلي، هل تعلمين حين صنعت لي الشاي، أجل
أتذوق شايها، أحس وكأن شخصا أطلق علي النار
لأن الشاي جيد لدرجة أني أحس أني في الجنة
أجل، أجل، هذا صحيح، شايها جيد للغاية
لدرجة رؤية الإله
أجل، أجل
لما لا تستطيعين أن تكوني مثلها؟ هاه؟
هنا تكمن المشكلة تماما، توقفوا عن مقارنتي بالأطفال الآخرين
لأنهم جميعا مجانين أيضا
أنتم فقط لا تعلمون بذلك
هل تعلمين الجميع لديهم فتيات رائعات
أنا لدي "جوكر"
بل لدي اثنان
فقط بطاقتا جوكر على كامل الطاولة
أنا أتعايش مع اثنين
أجل،أجل..
هل قلت "اثنان" جوكر؟
لا أدري، لا أدري
لا أدري
لا أحد غيرك يقوم بهذه الأمور، حسنا؟
حسنا
-أمي، أبي
(اليوم الموالي)
فكرت كثيرا فيما قلتماه ليلة البارحة، و..
أنتما محقان
أقصد لقد سمحتما لي بصنع الفيديوهات، سمحتما لي بأن أعيش حلمي
وأقل ما يمكنني فعله، هو أن أظهر قليلا من الاحترام
و أحاول أن أكون شاكرة أكثر وطبيعية كباقي الأطفال
جيّد
أنا فخورة جدا بك
أجل
اذن قررت أن أستدعي صديقة لي على أمل ن أتعلم بعض التصرفات اللائقة
هذه هي ابنتي
هاهي تقرع الجرس
جيد! مذهل!
أترين؟ انها تكبر
سيكون الأمر رائعا
هذه صديقتي
مورندا
لديها البعض من أحمر ال..
كيف تعرفين ليلي؟ هاه؟
آمم، من الواضح أني أعرفها جيدا جدا
بسبب...
تلك الأسرار
آآ، إذن ماذا يفعل والداك؟ هاه؟
كل شيئ
الكثير من الأمور المتعلقة بالسيجارة
لكن غالبا، فقط يسرقون الأشياء
أو يقترضون أشياء
حسنا، ميرندا، ماذا تفعلين أنت؟ هاه؟
أقمو بالعديد من الأمور
آكل
أنام
أرقص
عارضة
أنا ساحرة
لكن غالبا أمشي وحسب
واقعا، ميريندا مغنيّة ممتازة
أجل أنا مغنية جيدة جدا
فعلا؟
أوه ذلك جيد، هل تعلمين
أنا أحب الغناء، أحبه
أتعرفين تلك الفتاة ما اسمها؟
بيا.. بيا...
بيا، بيونسي؟
-بيونسيه !
-بيجونسيه، أجل، بيجونسيه
-بيونسيه !
تلك التي تقوم بإشارة، مثل هذه، كأنها بيضة
هل تعلمين أنهم يقومون بهذه الإشارات
بيونسيه، أحبها إنها ممتازة
أنا أفضل من بيونسيه بدرجات
أنت أفضل من بيونسيه؟
أجل
هي أفضل من بيونسيه؟
أنا أفضل من بيونسيه بدرجات
أنا موهوبة أكثر منها بدرجات
أريني أريني في الحال
رفقا
أووه أنا أفضل من بيونسيه
كل العزباوات
كل العزباوات
كل العزباوات
أوه بيونسيه أنا هي
واو! صحيح؟
حسنا، كيف كان يومكنّ؟
ليلي، كيف كان يومك؟ هاه؟
هل تستطيعون التوقف عن الكلام،أنا أحاول أن أتناول طعامي
تقول لي ان .. تقول لي !
هل تعلم؟ كم الوقت؟ هل تعلمين الوقت أصبح متأخرا
يجب أن تذهبي، والداك ربما يعتقدان أنك ضعت
ربما هما قلقان عليك الآن، هاه
امم، صحيح، صحيح
لا نريد أن نرفع آمالهم
حسنا، تشرفت باستضافتك، و..
إنها الأفضل
إلى اللقاء ميريندا شكرا على قدومك
شكرا على استضافتي
أراك لاحقا
لا تلمسي
حسنا، إلى اللقاء
إلى اللقاء
إلى اللقااااااااااااااااااااااااء
إلى اللقااااااااااااااااااء
إلى اللقاااااااااااء
إجلسي
ما الأمر ألأنها رائعة؟ إنها رائعة
أخبرتكما أنها رائعة
أجل، أجل، جيدة جدا
هي...
أجل
أجل
-أجل
-جيدة جدا
حسنا ليلي، استمعي، مفهوم؟
أنا فخور جدا بك
أنا و أمك فخوران جدا بك، حسنا؟
آسف لأننا شككنا أنك لست جيدة
أنت الأفضل، أنت ممتازة، حسنا؟
كوني كما تريدين، تريدين أن تكون رجلا، تريدين أن تكوني أيا كان
تريدين أن ترسمي، كل شيئ، تريدين أن تفعلي فيديوهات
فلتفعلي
فلتفعلي
أن تكوني مثل الآن
فلتفعلي وحسب
لكن أرجوك،
أرجوك لا أريدك أن ترافقي هذا النوع من الناس حسنا؟
أجل، أجل، ليس لأنها ليست جيدة، هي جيدة جدا، حسنا؟
ليس لأنها لا تعجبنا
نحن نكرهها قليلا
استمعوا
أريد فقط أن أجعلكم فخورين، حسنا؟
و إن كنتم لا تريدونني أن أكون برفقة ميريندا
إذن لن أفعل
أنت فتاة جيدة، حسنا
فخور بك
سأذهب إلى غرفتي الآن
ليلة سعيدة
نحن أفضل أبوين، حسنا؟
أتعلم لما؟
نحن أذكياء
لقد أتقنت الدور يا كولين
أقصد ميرندا
مرحب بك في كل وقت
جيد، حسنا
اذن أخبرت والديك أني سأكون هناك بعد عشرين دقيقة؟
لا، أخبرتهم أن مانجيت سوف يأتي
فهمتك، أنا بصدد ذلك
أراك قريبا
الى اللقاء
مرحبا، أتمنى أن تكون قد استمتعت بالفيديو
إن نال اعجابك تأكد من أن تشترك في الأسفل،
 تضغط زر الإعجاب وتترك تعليقا طويلا
و تأكد، تأكد من أن تضغط عليها هنا
نعم طبعا اضغط على وجهي
اضغط على وجهها
اضغط علييي
ميراندا
أحب الضغط على الناس
أفضل من بيونسيه هذه الفتاة، حسنا؟
نعم أنا أفضل بكثير
-فلتضغط
أيضا قمنا بفيديو هنا، فلتضغط
نعم، اضغط عليه
اضغط
لا تلمسني
حسنا، وداعا
