Pokud si právě všichni v místnosti vyměnili
pohled, tohle video je o tobě.
 
Jak se máte, všichni, já jsem Superwoman
a všichni máme tu jednu kamarádku,
která je posedlá svým klukem.
Nebo holkou. Jako, hej, je 2017, ok? Láska vyhrává.
Ale, abych řekla pravdu, jaký je rok by nemělo
potvrzovat pointu, protože láska měla vyhrávat vždycky.
Jenom říkám. A počkat, počkat, já to chápu, dobře.
Láska, pocity, romantika, všechny tyhle věci.
Ty si žiješ svůj život, nejsem blázen.
Ale cejtím se, že mluvím za všechny, když řeknu,
že je otravný jak blázen, když si všichni mysílí,
že taky chodí s tvým klukem.
Jako vážně, někteří lidé jsou tak posedlí
jejich polovičkou a já jsem jen jako, jou,
My ostatní lidé, my lidé
jsme se nepřihlásili pro tenhle odpad.
My lidé, my potřebujeme, abyste byli dvojice, která se skládá
ze dvou. Nebo tří, podle toho jak to máte rádi.
Dva nebo tři lidé, někde tamhle, ok?
Nemusíte být pořád tolik tady u mě,
na mým zatraceným klíně, v mém čase.
Ok, víš, že se tvoje kamarádka zbláznila,
když začne dělat něco z těchto následujících věcí.
Číslo jedna. A určitě si vem Uber,
protože se úplně strašně opijem.
Já jsem tak nadšená. Můžu vzít s sebou Tylera?
Tylera? Jako tvýho kluka Tylera?
Jo.
Na mou oslavu zasnoubení.
Mm hm.
Na mou jenom holčičí Taylor Swift Bad Blood oslavu zasnoubení.
Jop.
Nedonuť mě. Ptá se, jestli ho může vzít všude,
i přes to, že to je jasně nevhodné.
Copak je selský rozum vzácnej?
V pozvánce bude napsaný, vezmi si s sebou kluka,
pokud si můžeš vzít kluka.
Pokud tam není vezmi si kluka, neptej se.
Tohle není nějakej matematickej příklad,
kde můžeš jen převést jednu.
Ok, ne, jsou tu sociální pravidla.
Víš, já bych to absolutně milovala. Uuu, ale, sakra...
Nemáme dost, umm, židlí v mým domě, takže.
To je v pohodě. Můžu mu prostě sedět na klíně.
To stejně pořád dělám.
A, sakra. Ale víš co?
Vzpomínáš na tu věc? Neobjednala jsem dost jídla
pro tolik lidí, takže ne, on nemůže přijít.
To nevadí. Můžeme si vzít jídlo po cestě.
Víš co, doopravdy, je to
moje zatracená oslava zasnoubení.
Takže si nemůžeš vzít svýho kluka. Jsi blbá?
Jsi blbá? Jsi blbá? Jako vážně chytni můj náznak.
Ok, upřímně, kdo má na starosti rekvizity?
Byla jsi to ty? Byla jsi to ty? Měla jsi jednu práci.
Takže hej, vypadni sakra odsud.
Pointa je, že ne. Nemůžeš si s sebou vzít svýho stupidního kluka.
Máš pravdu. Promiň. Nevemu ho.
Děkuju. Ale bude to sranda.
Gratulujeme k zasnoubení!
Kámoško, vážně, pokud si s sebou vezmeš kluka
na mou oslavu zasnoubení, jestli to není ten stripér, kterýho jsem objednala...
Číslo dva. Říká mu všechno.
Jako jo, já to chápu. Když jsi ve vztahu,
chceš se dělit o věci se svojí polovičkou,
víš co, všechny ty věci, které vás zasahují,
jako, jak jsi se měla, kde jsi jedla,
jestli jsi zase našla kukuřici v tvých prsách zase.
Všechny ty věci, o který se ostatní nezajímají.
Posluž si. Ale já nejsem v pohodě s tím,
když jsi má kamarádka a pak o mě říkáš věci
svýmu klukovi a to věci, které ho ani neovlivňují.
Jako, kdy se tohle sakra změnilo v skupinový chat?
Takže chceš se odsud dostat pryč, nebo, co myslíš?
Hej, promiň. Nerad ruším.
Rachel mi říkala o tvý
situaci a tohle ti pomůže.
To zvládneš.
Co? Kdo byl tenhle šílenec
a o čem to mluvil? Že jo?
Mluvil jsem o tý infekci močovodních cest. Nebylo to jasný.
Jop, chápu.
Rachel, ona mi o tom říkala a tak-
Ano.
Takže furt to chceš?
Holka, opovaž se. Ok, vím přesně, jak tohle funguje.
Funguje to jedním směrem. Ty mi řekneš všechno
o tvým klukovi, ale ne naopak, dobře?
On nepotřebuje vědět nic o mě,
tohle není žádná demokracie.
Jo, tak to je. Posloucháte mě kluci?
Kluku, co to zrovna sledujeě. Tvoje holka, pokud je moje
kamarádka, vím o tobě všechno. Všechno.
Mohla bych nakreslit obrázek tvýho penisu, ok?
V životní velikosti, jen říkám. (smích)
Dělám si srandu. Mami, pokud se koukáš, dělám si srandu.
Nebylo by to v životní velikosti, všechny holky lžou. Duh.
Číslo tři. Neustále face.
Víte nevím kdo je víc trapnej,
ta holka, která dělá pořád FaceTime s jejím klukem,
i když je s ostatními lidmi,
nebo její kluk, který si myslí, že je to v pořádku
dělat FaceTime s ní, i když je právě s ostatními lidmi.
Oba by bylo nejlepší okořenit, zabalit
a jenom označení jako "divná omáčka" (whack sauce), a jen 15 centů.
Tady máte. Jste tak perfektní pro sebe.
Ó můj bože. Já se tak bojím, zlato. Drž mě.
Ne. Ne, nedělej to. Nechoď do tý místnosti.
Zlato, ty bys nikdy nešel do tý místnosti beze mě, že jo?
Vždycky byses přesvědčil, že tam jsem s tebou?
Ó můj bože, nemůžu uvěřit, že to doopravdy udělá.
Já bych byla tak smutná, kdybys umřel, jako ten týpek
v tom filmu, jak se to právě stane.
 
Aw, zlato, tolik mi chybíš. Ne, nerušíš mě.
Co si myslíš, že bych si měla objednat, zlato?
Doobře, upřímně, Rachel. Můžeš odložit
ten mobil pro jednu noc.
Promiň, máš pravdu. Ahoj, zlato.
Ahoj.
Já si tak užíval dělání FaceTime s tebou.
Mohla bych dostat prostě džbán vodky?
Jo, celej džbán. Ne, ale vážně.
Kolik z vás bylo někdy na párty a viděli
holku v rohu, jak dává FaceTime s jejím klukem?
Jenom jako, jsou tu doopravdičtí lidé kolem tebe
a abych byla upřímná, jsi neslušná. Jsi antisociální.
A to ani neříkám, že všem rušíš jejich vlny.
Takže si pospěš, opij se a ztrat
svůj mobil, jako normální člověk.
Číslo čtyři. Přesměrka.
Víte, že je holka posedlá svým klukem,
když nějakým způsobem přesměruje každou
konverzaci, abyste se bavili a o jejím klukovi.
Jako vážně, je to talent.
Jsem otřesena, jsem zasáhlá její schopností tohle dělat.
Měla by mít realitní show-
Jenom, jako, ok, zlato. Co je tvůj talent?
Ó můj bože, to je tak divný.
Můj kluk mi taky říká zlato!
Každý rozhodčí hned jen bah, bah, bah.
Tři Xka. O můj bože, to je tak divný!
Víte kdo není můj ex? Můj kluk.
Jo, jen tomu dej čas. Jsi přilnavá jak blázen.
A pak jsem potkala všechny tyhle úžasný holky v Indii
a všechny mají tak těžký příběhy, víš?
Wow, jo, vím. Úplně to chápu.
Tyler nikdy nebyl v Indii, takže to úplně chápu.
Dám si Coca Colu Zero.
Aw, Tyler.
Omlouvám se, co?
Oh, Tylerovi je 20.
Dobře?
Takže, Coca Cola Zero.
Já to nechápu.
20. Dva, nula - zero
Dobře?
Tyler.
Dobře?
Můj kluk.
Co?
Jako vážně, Lilly?
Já se omlouvám, právě mi umřel strýc, takže.
O můj bože, to je mi tak líto.
Víš kdo taky umřel?
Kdo?
Ne Tyler. Není to skvělé?
Ok, nech mě si to srovnat.
Ty chceš přerušit moje vyprávění, abys mi řekla,
že tvůj kluk nebyl v Indii,
jako by to bylo něco šokujícího.
Víš, jo, většina americký populace
pravděpodobně nikdy nebyla v Indii.
Mohla bych jít do L.A. hned teď ven, v L.A. a zeptat se
deseti lidí, jestli byli v Indii, ok?
Pět z nich bude jako, jo, já nikdy nebyl v Indii,
ale miluju Cleveland Indians (indiáni výstřihu), ok?
Tři z nich budou jako který kmen?
A dva z nich budou jako
o můj bože, miluju Slumdog Millionaire.
Tvůj kluk není nijak speciální. Duh.
Číslo pět. Cosplay
Pravděpodobně jedna z těch nejotravnějších věci,
co člověk může udělat je předstírání, že má všechno,
co má jejich druhá polovička ráda.
Jednou jsem měla kamarádku a ta se mě, přísáhám bohu,
snažila přesvědčit, že má najednou
ráda rockovou hudbu a já jsem byla jenom jako, holka,
jednou jsme hráli Guitar Hero a ty ses mohla pokadit.
Ok, vypadni odsud.
Odejdi.
Myslím, že mě právě nějak bodla řasa.
Protože jsou falešný.
Jo, jenom budu dělat, že s tebou mluvím
na chvilku, protože Rachel je-
Čus, playa!
Hej, co je tohle?
Co myslíš?
Tohle je můj Raptors trikot, který nosím pořád.
Ok, nechala sis tam cedulku. Taky, od kdy?
Vždyť je právě hlavní turnament.
Ok, kdo je tedy tvůj nejoblíbenější hráč?
Quarterback
A jak se jmenuje?
Ronaldo, duh.
A co je jeho číslo?
Nebuď naivní. My si nepíšeme.
Dobře, tohle nemá něco společnýho s tím,
že Tyler má rád basketball, že jo?
Fuj, ne. Co, ne. Já tak nejsem TA holka.
Skittles jsou skvělý.
Co? Bylo to takhle, když jsem se sem dostala.
Prostě buď sama sebou. Pokud nejsi
na prvním, druhým nebo třetím rande.
Buďme realističtí. Všechny holky jsou nezávistívé, samostatné
a milé na prvním, druhém a třetím rande.
Ale potom, buďte samy sebou. Konec.
Hej, děkuju moc, že jste se koukli
na tohle video s - Rachel.
A - Tylerem.
Určitě dejte odběr na Rachelin kanál.
Odkaz na to je dole v popisku videa,
protože máme video na její kanál
hned zítra a bude to skvělý.
A když už jste tam, můžete
dát rovnou odběr taky na můj kanál.
Dělám nový video každý pondělí a čtvrtek.
Jedna láska Superwoman, to je všechno a zoop.
