- توقف، ربما يجب عليك ان تذهب
و تستدعي والديك الان
حتى تتمكن من مشاهدة الفيديو معهم
حتى ينكروا كل شيء أقوله
كيف الحال جميعا, انها فتاتكم المرأة الخارقة
واسمحوا لي بتفضيل هذا الفيديو بأكمله
بالقول انه مستند على قصة حقيقية
ودعونا نكون واضحين منذ البدايه، حسنا؟
الاطفال مزعجون جدا
مثلي، على سبيل المثال
مزعجة جدا
الأكثر ازعاجا
ولكن الامر هو
هذه هي قناتي انا
أستطيع التحدث عن اي شيء اريده
هذه هي خمسة أشياء مزعجة والديك بالتأكيد يفعلونها
رقم واحد
التعليقات التي لا داعي لها
الا يمكنك أن تشعر بدمك يغلي منذ الان؟
لا يهم من أي بلد والديك جاءوا، حسنا
اين ولدوا، او نشئوا،
لأن جميع الآباء يتكلمون لغة عالمية واحدة،
و هي لغة الشعور بالذنب.
بغض النظر عن ما أقوم به، او ما نتحدث عنه،
أو كيف كنت طفلة مثاليه
أمي ببساطة لا يمكن أن تنهي جملة
بدون تعليق غير ضروري.
تعليق غير ضروري.
ماذا؟
أمي، سوف اعود في وقت متأخر الليلة.
انه حفل تأبين وفاة كيفن.
- حسنا حبيبتي
أعلم ان صديقك أكثر أهمية مني.
- أوه.
 
أنا متعبة جدا.
كان عندي أطول يوم في العمل.
انا ذاهبه مباشرة إلى السرير.
- حسنا، أعرف أن هذا مجرد فندق لك على أي حال.
- حسنا يا أبي، أصدقائي قادمون.
من فضلك لا تسكر
وتتحدث عن السياسة معهم، حسنا؟
- حسنا.
(دق جرس الباب)
- مرحبا كيف الحال؟
- مرحبا، آسف، ليلي قالت لي أن لا أتحدث معكم.
- لماذا ا؟
ما مشكلتك؟
في اي  اولمبياد تافه أنت تتنافس ؟
- أنت قلتي نكتة مضحكة.
هذا جيد.
أنا سوف أموت قريبا، على أية حال.
- رقم اثنين،
 حياة المطار.
أعتقد أنني أتكلم نيابة عن البشرية جمعاء
عندما أقول إذا سافرت مع والداي الى اي مكان
أنا متأكده اني سأصل الى المطار
مبكرة بعده ساعات لرحلتي.
- ليلي،
 متى سنغادر الى المطار؟
- أوه، انها رحلة داخلية،
ساعة ونصف سيكون جيدا.
- ههه؟، يقولون على الأخبار،
تأكد من أن تذهب  ثلاث ساعات مبكر (قبل موعد الرحلة بثلاث ساعات).
- حقا؟
هل يقولون ذلك؟
في الاخبار؟
لا بأس يا أمي. ساعة ونصف على ما يرام، عل الساعة 07:00.
- جوجل يقول تأكد من الوصول إلى هناك مبكرا.
- أمي، نحن لسنا ذاهبين الى الهند.
حسنا،  الساعة 07:00 سيكون جيد، ثق بي.
- حسنا، سوف نغادر عند الساعة 6:30 فقط في
حال حصول اي شي، حسنا؟
- بالتأكيد.
- زوجتي، في اي وقت سنغادر الى المطار؟
-  ليلي قالت 04:00.
- ناهيك عن،
إذا كانت أمي تقول لي نحن سنغادر المنزل في تمام الساعة 4:00 عصرا،
الساعة 3:30، سوف تصفعني لكوني متأخرة.
هل تقول الأكاذيب؟
أنت تعرف مرحلة التطور، أليس كذلك؟
مثل، كيف بدأنا في هذه الأمور القرد قليلا
ونحن تطورنا، مثل، أنا لا أعرف، أيا كان،
مثل مدوني الفيديو أو أيا كان، نعم.
هذا هو مثل، هذا الحيوان ما قبل التاريخ.
هذه هي لقطات حية كيف اصل الى المطار في وقت مبكر
مع والداي. (ضحك)
يا الله، انه مضحك، انه مضحك.
انقر فوق رزالاشتراك في القناة، اسكت.
ناهيك عن هذا الذي يحدث كل مرة.
- ليلي، تأكدي ان تحضري تذاكر السفر, حسنا؟
- لا يأمي، أنا لا تحتاج لطباعة التذاكر.
انها على هاتفي.
- ماذا لو حدث شيء لهاتفك ؟
- ما الذي يمكن أن يحدث؟
- تحصلين على نوع من الفيروس (يدخل فيروس الى الهاتف).
- أمي، أنا لم اطبع تذكرة طائرة منذ عام 2010.
حسنا، نحن بخير.
- حسنا.
- وهنا يكمن شيء، وإن كان.
عندما تقول أمك بخير، يجب أن تستمع إلى اللهجة،
لأن هناك بخير, ثم هناك ما يرام.
عندما تقول بخير، تعتقد أنها على ما يرام
وقبول كنت لا
ستعمل طباعة أن التذكرة؟
لا، هذا تلميح الى الشيء القادم.
لأنه كل شيء يحدث
من هذه النقطة سوف يستخدم ضدك
لإثبات وجهة نظرها، حتى لوانها غير ذي صلة تماما.
- هل أستطيع الحصول على جواز سفرك، من فضلك؟
- هل تري.
لهذا  السبب كان ينبغي أن نطبع تذاكر السفر.
- عذرا، ليس لدينا أي مقاعد أكثر الممر.
- هل تري.
هذا ما يحدث عندما لا تطبعي التذاكر.
- وسوف يكون 50 $ للكيس.
- هل تري.
الآن نحن ندفع $ 50 عقوبة لعدم طابعة التذاكر.
-  رقم ثلاثة.
رفض التكنولوجيا.
هل ظغطت على رز التسجل؟
يا! (الشهقات)
وهنا يكمن شيء، أليس كذلك؟
عندما كان والدي يكبر كان يفعل كل شيء بنفسه
على ما كان يبدو في أسوأ الظروف الممكنة.
"اضطررت الى السير 80 كيلومترا في الثلج، حسنا".
"لا حذاء، لا الطريق، كان الصعب جدا، حسنا".
"لم يكن هناك أي المدرسة حتى" (ضحك)
لذلك فمن المنطقي انه عنيد قليلا
عندما يتعلق الأمر إلى تلقي المساعدة،
خصوصا المساعدة من الآلات.
رفض والدي قدرات
التكنولوجيا.
- حسنا، سوف اقول لك كيفية الوصول إلى هناك.
- أوه، هذا ما يرام يا أبي، يمكنني فقط استخدام GPS
- لماذا تريدين إضاعة GPS؟
أقول لكم.
- اضاعة؟
حسنا يا أبي، نظام تحديد المواقع ليست من نوع المحدود الموارد.
- GPS لا يعرف، حسنا؟
- هذا جزء من برنامج جوجل لا يعرف
كيفية الوصول إلى أقرب مركز تجاري، حقا؟
أنا حقا متأكدة من أنه يعرف.
- لا.
- هذا لم يكن سؤالا.
- لا.
- أبي.
- لا.
- توقف.
- لا.
- أبي.
- لا.
-  التنقل إلى المركز التجاري.
- سوف توصلك الى الطريق الخطأ
- ولكن يا أبي، هل يمكنك فقط  ان تسمح لي أن افعل هذا الشيء؟
- انظري، انظري، سوف يأخذك الى الطريق الخطأ.
انها سوف تأخذ ساعة  الآن.
- حسنا، انها تقول حرفيا ست دقائق.
- يا إلهي، ساعة واحدة.
-  اتجه إلى اليسار.
- انعطفي لليسار هنا.
- اعرف.
-  اتجه إلى اليمين.
- هنا.
-  اتجه إلى اليسار.
- اليسار.
ليلي، انتبهي، أنا أقول لك الاتجاه.
- كل والد بني (من أصل هندي)هو تماما مثل خريطة جوجل ؟
أوه لا، حسنا، "سوف ننعطف الى اليمين عند تلك الصخرة.
وأنا أعلم، ثق بي،  عند تلك الشجرة هناك، سوف نتجه الى اليسار.
وسوف ننعطف عند ذلك السيارة التي تتوقف دائما هناك.
(يضحك)
رقم أربعة،
هوس الطبخ.
قد يكون هذا واحد بعينه للأطفال البني (من اصل هندي)، وحتى نكون صادقين،
لأنني لا أعرف ماذا يأكل الاطفال البيض،
وأشعر انكم جميعا ذهبتم إلى المدينة
مع بعض همبرغر، ولكن الأطفال البنيين (من أصل هندي) ،
كان مختلفا قليلا،
لأن من مرحلة الطفولة إلى الآن حرفيا،
كامل نمت سن البلوغ،
أمي هي مهووسة تماما
في الطبخ الطعام لي.
لديها هوس لتتأكد من أني قد اكلت،
وأنا أعرف ما تفكر به.
أوه، هذا جميل جدا.
أوه، لا تشك, من ذلك.
وأنا أتفق، انها لذيذة،
ولكن الكثير من أي شيء ليس جيدا.
سوف تضايقني لطهي الطعام لي.
وسوف تقتلع حياتي لتقدم لي وجبة طعام،
إلى حد حيث انها غير مناسبة
أعتقد أن فكرة عظيمة.
هل يجب أن ننتقل الى الخطوات التالية؟
عذرا، إسمح لي ثانية واحدة.
- ليلي، ماذا تريد أن تأكلي؟
- أمي، أنا اجري اتصال في الوقت الحالي.
لا تقلقي بشأن هذا (تقصد الأكل)
آسف لذلك، نعم، ماذا كنت تقول؟
(طنين الهاتف)
أوه آسفة، ثانية واحدة.
مرحبا؟
- مرحبا ليلي، ما تريد مني أن اطهو لك على الغداء؟
- أمي، قلت لك أنني أفعل شيئا (مشغولة).
سأجد الحل؛ لا تقلقي.
أنت لست بحاجة لعمل اي شيء.
اسف جدا. (رنين لاب توب)
كنت تقول شيئا حول البيانات المهمة؟
نعم، أرى البريد الإلكتروني.
(خشخشات الهاتف)
رسالة من امها تسألها عن الاكل
آسفة جدا، كل شيء يبدو عظيماٌ.
سوف أتأكد من الحصول على تلك الأمور لك.
حسنا، نتحدث في وقت قريب، الفاصوليا الباردة، وداعا.
- إذن، هل تريدي الفاصوليا الباردة مع الأرز؟
- يا إلهي، نعم، نعم أمي، أنا جائعة.
هل يمكنكي أن تصنعي لي الجبن المشوي؟
- هممم، حسنا.
أنا أعلم أنا فقط عبيدة.
- لأنه في دماغ أمي، هناك فقط اثنين من سيناريوهات
عندما يتعلق الأمر في أكلي.
أولا، عندما تطهو لي.
انا سعيد جدا.
والثانية، عندما لا تطهو.
مساعدة.
رقم خمسة،
 فيس تايم (برنامج محادثة).
على الرغم من والداي لديهم مشكلة مع التكنولوجيا قليلا،
لكنهم تحسنو في الواقع كثيرا.
وهم يعرفون كيفية استخدام فيس تايم.
مثلنا ونحن نفعل ذلك طوال الوقت.
وهم يعرفون كيفية الاتصال وكيفية انهاء المكالمة.
أنهم يفهمون ان  فيس تايم هو ليس خدمة لحجز جلسة مساج.
وقد قلت ذلك،
لا يزال هناك شيء واحد وهم يكافحون معه.
أبي، كيف تسير الأمور؟
- مرحبا ليلي؟
- أبي، اقلب الشاشة.
- هاه؟ حسنا.
الان الى الوراء.
- اعرف؛ اقلب شاشتك.
- حسنا، أنا غبي.
- لا، فقط عليك ان تقلب هاتفك
- الآن انهاجانبية (يقصد الشاشة).
- أبي، يجب أن يكون قد قفلت الشاشة بطريقة أو بأخرى.
- قفلت شاشتي؟
الببغاءيي، هل لديك المفتاح لقفل الشاشة؟
- حسنا، سوف اقلب شاشتي. لا تقلق.
- حسنا أنا أيضا.
- لا، انت ابق.
- أبقى؟
- أبي، ووقف تحويل الشاشة.
- مرحبا؟
- أنا هنا اصاب بدوار الحركة
من FaceTiming والداي.
حسنا، FaceTiming والداي هو هجوم ملعون.
حسنا، والتجربة برمتها هي فقط استدارة مملة .
ولكن،أنا لن ابُدل والداي بلعالم.
الآباء مدهشين، 'لأنك تعرف لماذا؟
مهما كانوا هم مزعجين، ثق بي،
انت أكثر ازعاج ب10 مرات.
أيضا، هل تحب الدبوس؟
نحن قريبين جدا من تحقيق هدفنا
من 16000 Rafikis والدبابيس.
Girllove.com هو المكان الذي يمكن أن تذهب.
11 أكتوبر هو نهاية الحملة.
إرسال الفتيات إلى المدرسة في كينيا.
المعلومات في الوصف.
حسنا، هذه هي النهاية.
(يضحك)
انتم جميعا، انتظر.
لا تذهب إلى أي مكان.
لا تجرؤ على الذهاب إلى أي مكان.
أولا يحب ان تعطينا ممتاز(اعجاب للفيديو).
افعلها؛ افعلها من اجل اخت.
اذاكنت تريد أن ترى المزيد من الفيديوهات مثل هذا؟
انقر بزر الماوس الأيمن فوق هناك.
مدونة ثانية، قناة مدونات الفيديوهات اليومية، انها مضاءة.
هناك.
تأكد من الاشتراك،
لأنها تجعل فيديوهات جديدة كل يوم اثنين وخميس.
حب واحد، المرأة الخارقة، وهذا هو التفاف.
وzoop.
