يا الهي لقد سكرت جدا البارحه، شربت حوالي 14 جرعة من تيكيلا
يا فتاة، لقد سكرت جدا البارحه
حيث شربت علبة كاملة من مشروب سميرنوف آيس الكحولي
اوه، يا فتاة، لا استطيع انا مشغوله يوم السبت
قريبتي ستتزوج
لا، لا أستطيع، أنا مشغولة هذا الشهر
قريبتي ستتزوج
يا إلاهي،  وبعدها، تبادلنا القبلات
وبعدها، أمسكنا أيدي بعضنا البعض
أمي، لا! مفهوم؟
توقفي عن الصراخ في وجهي!
ماذا أخبرتك؟!
كم أنت غبية !!!
أنا أكرهك، غبية! حمقاء!
أنا آسفة أمي، لقد تعلمت درسي
أمي، أخبرتك أني آسفة
أمي، أخبرتك أني آسفة
-اصمتي!
أمي، لقد تحصلت على (+B)
(علامة دراسية تعني جيد جدا مرتفع،وهي ثالث أحسن علامة)
(علامة دراسية تعني جيد جدا مرتفع، وهي ثالث أحسن علامة)
أمي، لقد تحصلت على (+B)
أهلا، مرحبا بك في منزلنا
دعني أعرفك على عائلتنا
هذه أمي كالين، أبي بول، وأختي آشلي
أهلا، مرحبا بك في منزلنا
إليك بعض العصير
هذا أبي المحترَم، أمي المحترَمة، وأختي المحترَمة
يا إلاهي، فتاة أنا وكافن نبدو رائعيْن في الصورة التي نشرتها
أهلا؟ أهلا؟ أنا بخير، استمعي
أريدك أن تجعلي تلك الصورة التي تجمعني بصديقي الحميم مخصصة، حسنا؟
لدي عائلتي في الفاسبوك
أنا آسف لم أحظ بفرصة لتقديم نفسي الأسبوع الماضي
أنا إدوارد كولن
أنت بيلا؟
أجل
أنت ذاهبة؟
أرجوك لا تذهبي...
آسفة، لا أعتقد أننا التقينا من قبل
جسيكا
لا... لا أعتقد أننا التقينا من قبل...
لكن، أهلا عمي الحترَم، كيف حالك؟
أمي هلا أخبرت كافين من فضلك أني سأكون في الأسفل في غضون دقيقة
اسمع، اركن سيارتك أسفل الشارع وسوف أقابلك هناك
أجل حسنا أمي سأرتدي هذا
أمي سوف تقتلني!
(أغنية أمريكية)
(اغنية هندية بوليوودية)
(أغنية أمريكية)
(اغنية هندية بوليوودية)
(أغنية أمريكية)
(اغنية هندية بوليوودية)
حسنا يا فتاة أراك غدا، استمتعي في منزله
لا لن تذهب معك! شكرا! شكرا!  اركبي في سيارة الأجرة!
صراحة، أتمنى أحيانا أن يكون لنا" لغة سرية" 
حتى ينتسنى لنا الحديث حول الناس في الأماكن العامة، هل تفهمين قصدي؟
أيا كان، ثم بعد ذلك كنت...
(تتكلم باللبنجابية): انظري إليها
أهذه تنورة حتى؟
لم لا ترتد ملابس داخلية وحسب؟
لقد جن جنونها...
(أغنية أمريكية)
(اغنية هندية بوليوودية)
أنا موافقة كليا على فعل ذلك
آآ، أنا غير موافقة بالمرة على فعل ذلك...
إذا فعلت لن تخبر أحدا، صحيح؟
لا أطيق الانتظار للسمرة
آآم... هل نستطيع لطفا أن نجلس في الظل؟
هل تريدين الشجار؟ هل... هل هذه الفتاة تود العراك؟
ماذا؟ احضري لي خفي
احمل لي"البندي"
