ليس معي اي من ادوات الانارة
لذا هناك ظلال على وجهي يا الهي
صهيل وحيد قرن
مرحبا بكم جميعا انها فناتكم المرأة الخارقة
و لقد حان وقت القصص مع ليلي!
اليوم قررت أن اقوم بشيء مختلف قليلا
بدلا من أن أقوم بعمل فيديو (س و ج) أو رسم حيايت
فكرت في أن أروي لكم قصص طفولتي
عن طريق تمثيلهم
أنا ممثلة
الان.. هذه القصص حقيقية لذا اجلسو اماكنكم
استرخو و استمتعوا بينما تتعرفون على
ليلي سينغ الفوضوية
ليلي سونغ
لقد ولدت يوم 26 سبتمبر 1988 في سكاربورو.. اونتاريو
هذا يعني كندا!
 
كبداية، كطفلة كنت عنيدة جدا
و ذلك يبدو معقولا جدا لانني كبالغة
عنيدة جدا
فقط امزح!
لست عنيدة! اقسم لكم!
انا لست عنيدة و لا شيء ستقولونه سيغير رايي!
لذا اصمتوا! اصمتوا!
 
والداي لن يترددا للحظة
في أن يخبروا الجميع كيف كنت شقية مزعجة
اتذكرمرة انني وقعت في مشكلة بسبب ذلك الشيء
و لكن لاكون صادقة لم تكن غلطتي حتى!
 
توقفي عن رمي الكرة!
سوف تكسرين شيئا
يا الهي.. لا يا أمي لن أكسر شيئا
ثقي بي انا جيدة جدا في هذا الامر
ليلي لقد قلت توقفي!
أمي! قلت انني أعرف ماذا افعل ثقي بي!
(الكرة ترتطم و الساعة تتحطم)
(الطاولة تتحطم)
آسفة آسفة!
لكنني اتذكر ذلك اليوم بشكل واضح
لان ذلك اليوم هو اليوم الذي تعلمت فيه كيف اركض
هذا صحيح! لقد كنت (يوسين بولت) قبل
أن يكون (يوسين بولت) (يوسين بولت)
لقد كنت أقذف الكرة و أصبت تلك الساعة الملعونة
والتي  بالمناسبة كان شكلها عبارة عن دائرة محاطة بمسامير
أمان الاطفال حسنا؟!
ما هذا؟ (مسلسل game of thrones)؟
لماذا هذه الساعة في بيتي بحق الجحيم؟
و تلك الساعة الملعونة سقطت
على الطاولة الزجاجية و كسرتها
و كل ما اتذكره هو الجري
الجري عبر الممر.. خارج باب المنزل الامامي
ثم إلى الشارع. لقد كنت أقول لنفسي
أنا أكثر أمانا في هذا الزحام القادم
من التواجد مع امي في هذه اللحظة
رايتم؟ لانه في تلك الايام
اشياء مثل خدمة الاطفال
و تقنيات التربية لم تكن موجودة حسنا؟
مثلا الان لو وقعتم في مشكلة
يمكن أن يؤخذ منكم هاتفكم. ممكن!
في تلك الايام يؤخذ منكم عضو من جسمكم
أمزح! لا أمزح ! أمزح!
هذا..هذا!
ماذا؟ أتسمعون ذلك؟
أتسمعون ذلك؟ جميع الاطفال
ذوي الوالدين المهاجرين يقولون (الوعظ!)
و ها هو الشيء حسنا؟
لم أكن عنيدة فقط في
عندما يخبرني والدي بان اقوم ببعض الامور
و الابتعاد عن بعضها الاخر
و لكنني كانت ظائما لدي نقطة لاثبتها
في مرة كنت غاضبة من والدي
لذا قررت كطفلة تافهة عمرها 10 سنوات
أنني لم اعد احتاجهم
لذا فهذا ما فعلته
سوف أهرب! و سأعيش في دورة المياه!
أنا في دورة المياه و سأعيش هنا!
حسنا
أقسم لكم أنا غاضبة منكم جدا الان
استمتعي
يا ليلي الصغيرة الغبية
من تظنين سيتاثر سلبا
بعيشك في دورة المياه ؟هل انت غبية؟
لهذا السبب كان عليك التقليل من مشاهدة ( باور رينجرز)
و قراء المزيد من الكتب ايتها الحمقاء
الان بعيدا عن كوني شقية عنيدة
كنت حماسية جدا بالاشياء كطفلة
لذا لا أعجب بالشيء فقط .لا!
أصبح مهووسة بها
و من تلك الاشياء ( بوليوود)
 
عندما وقعت في الحب مع (بوليوود)
لم أكن أشاهد بوليوود فقط
لا لا تكونوا سخفاء
لقد كن بوليوود، لقد كنت ممثلة في بوليوود
أرقص مثلهم ، أتكلم مثلهم و أغني مثلهم
بالتاكيد كنت في غرفتي
أقدم عروضا مدهشة مثلهم
 
 
صورة حقيقية لي كطفلة مع مادهوري ديكسيت
و التي كانت ممثلتي المفضلة من الصغر
شكرا ايها الكون تأييد هوسي
و الان احدى الاشياء الاخرى التي كنت مهووسة بها
يجب الا تكون مفاجاة لكم
و ذلك كان (WWF) و الذي يعرف الان ب (WWE)
 
 
 
 
كل فترة يقومون بالغائها
من اجل (الكرلنج) و أعلم فيم تفكرون
ما هو (الكيرلنج)
الكيرلنج هي لعبة جليدية حيت يرمون قرصا على
الجليد و يأخذون
فرشة الاسنان الضخمة تلك و
إنها كندية فائقة
 
لذا هذا يحدث! يلغون المصارعة
و لكن يعرضونها الساعة 2 صباحا
لذا ماذا فعلت؟
اجهز ال(VRC) الخاص بي، ايها الاطفال(VCR) هو شي مثل (icloud) و لكن يصاحبه مسجل
و اتركه يسجل طوال الليل
و بعدها استيقظ في السادسة صباحا لاشاهده قبل الذهاب للمدرسة
و هكذا يا رفاقي تمكنت هذه المسترجلة
من جمع جميع الصبية حول طالتها
لتخبرهم ما الذي حدث في المصارعة
لقد كنت تاجر.. مفاوض
لقد كنت: تريد أن تعرف ما الذي حدث
ليلة امس أليس كذلك؟
احضر لي افضل بطاقات (sailor moon)
هنا لنعقد اتفاقا!
و بالتحديد كنت مهووسة ب (The Rock)
أهذا؟ اشعر بأن هذه المرة الاولى
التي تسمعون فيها هذا
و لكن جديا لقد كنت معجبة
معجبة كبيرة جدا ب (the rock )
و ربما ظهر ذلك قليلا
مرحبا ما اسمك؟
أهلا اسمي ليلي. ما اسمك؟
جسيكا
لا يهمني ما هو اسمك!
 
صورتي و انا واقفة بجانب لوحة (the rock)
عندما كنت مهووسة كطفلة
و بووم! صورة حقيقية لي معه
شكرا
و لم أكن مهووسة فقط ب (the rock)
و لكنني كنت مهووسة كذلك بالصخور
كنت اؤلف قصصا منهم
ماذا يوجد لدينا هما
اوه هناك ماسات في هذه الصخرة!
و لكن لا تخبروا احدا عنها و الا سيحاولون سرقتها منا
 
اثناء تقدمي في العمر كانت لدي اكثر الاذرع كثافة في الشعر
و بعد قولي هذا
الان لديكم تخيل عن ذلك الامر في عقولكم
عن كيف كان ذراعي
احتاج منكم ان تضربوا ذلك التخيل في 4
كان اسوا ب 4 مرات من اي تخيل تتخيلونه
لا مبالغة
لم يكن حتى شعر. ببساطة كان ريشا
ببساطة كانت لدي اجنحة
لا افهم كيف أثناء حصة الرياضة
عندما كنت اقفز لم أكن اطير
اقسم لكم! هل تعتقدون أن شرب (red bull) يمنحكم اجنحة؟
لا، أن تكونوا بنات ذوي بشرة بنية يمنحكم اجنحة
و بعد التقدم في العمر كثيرا
كنت محرجة جدا بسبب ذراعي المشعرة
لذا كان علي تغطيتهم
الا تشعرين بالحر أثناء ارتاء هذه السترة؟
لا
و الان اخيرا توقفت عن الاهتمام بذلك الامر
لانه و اخيرا امي سمحت لي بازالة ذلك الشعر
هكذا تمكنت من صنع الشعر المستعار ل(منجيت)
في عمر صغير جدا أصبح لدي خوف من
العناكب و المهرجين
و ذلك لانه ابناء عمي اجبروني على مشاهدة
الفلم (it)
 
انا لست حتى خائفة
 
اتعرفون ما هو أقوى من الخوف؟
الكبرياء الغبي! لقد كنت في السابعة من عمري
امثل انني لا لست خائفة
اخرسي تماما ليلي لقد كنت خائفة
من شريرة سنووايت التافهة
ساحرة ديزني! من تظنين نفسك تخدعين؟
و الان هذه السنة سيعيدون عمل ذلك الفلم
ليخيفوا المزيد من الاطفال
و انا هنا من اجل ذلك لاكون صادقة
أيضا، انتظرو! اتعلمون؟
هذا الفيديو طويل جدا
انتظروا الجزء القادم
لا و لكن بجدية انتظرو الجزء القادم
سوف يكون هو الفيديو التالي نشره
اعلموا المزيد عن طفولتي
اعدكم هناك الكثير من التغيرات و الالتفافات
ساخبركم عن ذيلي
لا اعلم؟ أهكذا يروجون كذبا لفيديوهاتهم؟
علموني
 
 
اذهبو الى بطاقة النهاية
هل اعجبكم ذلك الفيديو؟
يمكن أن تخبرون بضغط زر الاعجاب
هكذا اعرف
تريدون رؤية المزيد من هذا الفيديوهات
سهل جدا اضغطوا هناك
 
 
و تاكدوا من أن تشتركو بالقناة لانني انشر فيديوهات
كل يوم اثنين و خميس
 
 
