أفلام رعب العالم المتقدم
نعم لطالما رغبت في الذهاب الى (هاواي)
اعلم! المياة تبدو زرقاء جدا يجب علينا...
سأتصل بك لاحقا
(رحلات رخيصة لهاواي)
مسند على قصة واقعيّة
هل شعرت يوما بأن أحدا يتبعك؟
شخص يعرفك أكثر مما يلزم
 
يتعقب كل تحركاتك
طوال الوقت أينما كنت
 
دائما يراقبك
(اشتر ورق المرحاض!)
 
أنا لست وحدي!
إنهم يعلمون كل شيء
إلى أين أريد الذهاب و المنتجات التي اريدها
الا تفهم؟
انهم يسمعوننا دائما!
حتى في هذه اللحظة!
كيف تعلمون؟!!!
في الاول من أغسطس الساعة 11 صباحا كنت في مطعم (ستار بكس)
في الساعة 11 و 13 دقيقة صباحا نشرت صورة لشايي الأخضر
إنها الخوارزميات
الخوارزميات تعلم
لا وجود لخوارزميات، انها مجرد تخيلات في رأسك
إنها ليست في رأسي!
لا تقل اي شيء
لا تطلب اي شيء
لا تتحدث عن اي شيء
أين انت؟
 
أين بطاقتي الائتمانية؟
لا يا ليللي
لا لا لا تفعليها
انه ما يريدون منك ان تفعلي
يجب علي فعل ذلك ! انا احتاج لفعل ذلك
 
لا تقل اي شيء
لا تقل اي شيء لا تقل اي شيء
ليللي
أظن أنك تحتاجين لطبيب
(جد طبيبا نفسيا في لوس أنجلوس)
(الإعلانات السياقية)
المعروضة على   الفيسبوك،الانستقرام، واليوتيوب
بالفرب منك
اهلا! هل اعجبكم ذلك الفيديو
لانني احبه
انا في الحقيقة افكر في تحويله الى مسلسل
لذا اتركو تعليقاتكم بالاسفل و اخبروني ان كنتم تريدون ذلك
اذا كنتم ترغبون في مشاهدة المزيد من هذه الفيديوهات
اضغطوا هناك
قناتي الثانية التي تستطيعون ان تروا فيها
ما افعله خلف الكواليس و ما الى ذلك
هناك
و تاكدوا من ان تشتركوا
لانني اقوم بعمل فيديوهات كل يوم اثنين و خميس
حب واحد سوبرومن، هنا النهاية، وزووب
