 
 
 
عميلتي كرستن براون، تريد إنشاء طلب
بإلغاء هذه الصداقة
كما تريد عميلتي أيضا، لنناقش الشروط
 
عميلتي تطلب انه عندما يٌراد
الاتصال ببعض يجب أن ترسل رسالة أولا
للشخص الاخر ، لترى اذا كان الوقت مناسبا
ولا مزيد من الاتصال فجأة لترى " كيف الحال "
من يتصل بالناس الى الآن ؟
ماهي الحالات التي "تستحق" اتصال هاتفي؟
وفاة في العائلة، وفاء في مسلسل قيم اوف ثرونز
في الحقيقة، أشعر بأنه أفضل إذا كان
تعزية من خلال رسالة نصية
حسنُ، أزيل قيم اوف ثرونز
لأ، أقصد وفاة في العائلة
ماذا من المفترض ان تقول على اية حال
لكن، اذا جون سنو مات فسوف أتصل بالفيديو
اكتبي هذا
جون سنو يموت، تتصل بكِ بالفيديو
 
ماذا عن اعياد الميلاد؟ كيف سيتعامل معها؟
الطرفين يجب ان يتمنيا لبعضيهما
عيد ميلاد سعيد كل سنة، من خلال رسائل نصية
(همس)
لنجعله مختصر، ثلاثة جمل كأقصى حد
و واحدة منهم يجب ان تكون مبتذلة جدا
مثل " اتمنى لك عيد ميلادًا جيد" أو
" اتمنى لك المزيد منها"
ثلاثة ايموجي. لا أكثر، لا أقل
لنكن واضحين، الايموجي المبتسم رأسا على عقب ليس ايموجي لطيف
عميلتي لن تستقبل أي
من هذه القساوة الغير مباشرة
اتفقنا
 
اه، أم عميلتي لن تستمر في
توقع حضور عميلتك لأي عشاء عائلي
ماذا؟ لا. لكن، عمتي تعد أفضل
دجاج مشوي و كريستن نباتية
لا تستطيع حتى تقديره
اوه، حزنت كثيرا، أفضل دجاج مشوي
وهذا يذكرني بالشرط رقم 12
بموجب هذه الاتفاقية، تتخلى كل عميلة
عن حق مناداة أم العميلة الاخرى " عمتي "
 
 
عميلتي ستظل صديقة مقربة مع
تيد، كيفن، و كيم، بينما عميلتك ستحظى
بحضانة الاصدقاء : براين، تينا، و جوسيف
عفوا، هذا لن يعمل
انني اواعد كيفن منذ سنتين
لا يمكنك أخذ كيفن!
تينا تملك حوض سباحة
حسنا، أيا كان. لم أظننا سنستمر على اي حال
دعونا نناقش اللقاءات العامة، هلا فعلنا
عميلتي تفضل ابقاء حضن، عند السلام
حتى لا نجعل اي طرف ثالث في الغرفة يشعر بالغرابة
أنا متأكدة أنكِ تتفهمين
عرفي "حضن"
يد واحدة، أقل حد من النظرات في العين مباشرة
ولا مزيد من مزاح مسك المؤخرة
لحظة، لا. هيا تتمرن، إنها مشدودة جدا
لا يمكنكم ان تكونوا اصدقاء بمنفعة
تستطعين ان تطلقي سراح هذا الشرط
حسنا،ماذا عن التغريدات المسيئة
و منشورات انستقرام المهاجمة
لا يجب عليكِ مجاوبة هذا
نحتاج ضمان أن عميلتك لن
تشوه اسم ولطافة عميلتي البريئة
لا يوجد أي دليل بأن عميلتي
فعلت أي شيء من هذا القبيل
" أعز أصدقاء تحتوي على 11 حرف
ك طاعن في الظهر "
هذا ممكن أن يكون اي احد
أشارتني فيها
حسنا، تغريدة مسيئة واحدة في الاسبوع
لأول ثلاثة أسابيع
ماذا؟ لا
يتابعها 40 متابع، اختاري بذكاء
هل لدينا اتفاقية؟
لدينا
الان لنجعله رسمي سنخرج
بينما نستمع لاغنية الاشارة ل friends
معكوسة
( اغنية اشارة friends معكوسة)
إذا سأراكِ في الفصل غدا؟
نعم
 
يو! هل اعجبك الفيديو؟ كم حقيقي
هاشتاق حقيقي، أعطيه إعجاب اذا اعجبك
اخر فيديو لي هناك
قناتي اليومية هناك
أحصلوا على ملابس في lillysingh.com
و تأكد بأنك مشترك لأنني
أنزل فيديوهات جديدة كل اثنين وخميس
حب واحد المرأة الخارقة
هذه النهاية
و زووب
 
