Eigenlijk zijn er maar 2 soorten
mensen in de douche, oke?
Degene die plassen en degene die erover liegen.
 
hey hoe gaat het iedereen?
Tis je meid, Supervrouw.
En ik ben letterlijk geobsedeerd met douchen.
Ja, Ik douche zoiezo elke week.
en ik ben erachter gekomen dat in de douche
een hele interessante plek is.
Hoezo? ( Y )
M-C-A.
Want de douche kan veel
laten zien over iemands personaliteit.
Dit is de verdeling.
Nummer een,  Degene die er een hele show van maakt.
Nou natuurlijk zijn er mensen die zingen onder de douche,
dat is geen nieuwe informatie.
En ik zal altijd van je houden.
Maar kijk naar mij, ik zing niet gewoon in de douche, oke?
ik verander in een volwaardige acteur.
En ik bedoel niet alleen zingen.
Nee,  ik doe van alles en nogwat.
Ik sta onder de douche mijn favoriete films na te doen.
(dramatische muziek)
Dit is Sparta!
Het nadoen van mijn favoriete muziek videos.
een, twee, drie, een, twee, drie,
En de meest belangrijke, net doen alsof de muur mijn geliefde is.
Diep in de ogen kijken als ik ernaar zing.
Echte praat, dat doe ik werkelijk ook.
Is dat vies, is dat raar?
Ik bedoel het is schoon toch?
Toch, Toch?
want zie je buiten de douche
ben ik misschien een talentloze psychologie student (afgestudeert)
dat alleen maar hoge broeken en oma onderbroeken draagt
maar onder de douche, oooh.
Ik ben net het kind van Beyonce en Leonardo DiCaprio's liefde.
Oh ik ben een actrice.
Nee, ik zweer het op god.
Als regiseurs met mij zouden douchen,
zou ik alle rollen krijgen
want dan zouden zij zien hoe goed ik ben.
Oke oke, dat werkt natuurlijk bijden kanten op.
maar oke als het sexueel was,
zou ik natuurlijk de rol niet krijgen.. Door deze rollen.
Ten slotte ben ik toch meer getalenteerd onder de douche.
( Snikt zachtjes )
( Kreunt )
Laat me met rust!
En scene.
Nummer twee, degene die mentaal instorten.
Klinkt dat bekend?
Nee, Ik zweer het, het gaat echt heel goed met me.
Yep, ik hou van mijn leven.
Mijn dag was goed, ik had een geweldige dag op het werk.
alles is fenomenaal maar ik ga even douchen.
Ik bel je terug, oke?
Ik hou van je, doei!
( Huilen )
Ja, doe je hand omhoog als je dat ooit hebt gedaan.
( Belletje )
Nou dit zijn de mensen die douchen
om de realiteit te ontwijken.
Weg te rennen van hun rot dagen.
Ze staan gewoon onder de douche, gevoelloos,
Het water hun gezicht laten raken.
en ze denken meestal aan dingen als dit.
ik haat mijn leven.
Ik haat mijn werk.
Deze dag is rot.
ik weet bijna zeker dat al mijn vrienden dom zijn.
Deze uitslag word steeds erger.
Duidelijk zat, ik heb gehuild onder de douche.
waarom? ( Y )
M-C-A
Duidelijk genoeg omdat mensen in films het doen.
en zo kan ik zien hoe dramatisch
en emotioneel het eruit ziet, oke?
Als ik ga huilen, ga ik zo goed huilen dat ik er een prijs voor krijg, oke?
Ik ga nu niet onbelangrijk huilen.
Ik heb standaards, ik ben geen dier of,
Is dat een pinda?
Nummer drie, de oceaan moordenaaren.
Laten we even echt zijn, iedereen rotzooit in de douche
maar sommige mensen nemen het naar het volgende level
en die douchen dan voor twee uur.
Heb je ooit meegemaakt dat iemand zo lang
onder de douche staat dat er dat moment is
waar je denkt dat er een kans is dat ze misschien dood zijn gegaan.
( Lacht )
Weet je wat ik, laten we eerlijk zijn,
Je kent die mensen die zo lang de tijd nemen
en je zit daar dan van, oke er is waarschijnlijk niks aan de hand maar toch,
dat plaatje schiet zoiezo een keer door je gedachtes
waar je zo zit van, oh oke, hij is waarschijnlijk dood.
Ze liggen daar dan een beetje, als een rozijn,
je weet wel, die scene van the Psycho
en ik kan dan hun dode lichaam zien.
( Stottert ) Ben ik gestoord?
Want wat de F voor andere logische uitleg
is er anders voor twee uur lang douchen?
Om nog niet eens te beginnen over hoeveel water je verspilt, oke?
De oceaan is aan het dood gaan,
het milieu is daar buiten aan het worstelen voor zijn leven.
Je gebruikt zoveel water,
De kleine zeemeermin is daar met droge lippen, oke?
Zo als dit. ( Piepende ademhaling )
Diep in de zee, diep in de zee.
Schiet de F op, oke?
Voordat ik de wc drie keer doorspoel
En je in de ster van de volgende Frozen film verander.
Nummer vier, de rotzooi maker
Nou het heeft een speciaal type persoon nodig om een plek
die aangewezen is voor schoonheid,
dat letterlijk hygienische producten heeft staan
om het dan te veranderen in een vieze boel.
Want de douche is letterlijk een plek met zeep
en shampoo en schoon water,
maar op de een of andere manier verander jij het in een kliko.
Omgevallen, open gelaten shampoo flessen overal.
Op de een of andere manier ligt de zeep in twee stukken op de grond
wachtend tot ik erop stap uitglijd en dodelijk mijn hoofd stoot.
( Luid geval )
En het is niet alleen een rotzooi in de douche,
Nee nee, het is veel erger zodra je de douche uit stapt, oke?
Weet je waarom?
Omdat handdoeken optioneel zijn.
Ja waarom een handdoek gebruiken als je jezelf gewoon kan afdrogen
terwijl je de fkn harlem shake doet.
Zo van, wat is er aan de hand?
Ben je ooit de badkamer in gegaan
nadat iemand klaar is met douchen
en je stapt op de mat en water lekt er gewoon uit
en je staat daar van, hoe is dit uberhaupt gebeurt?
Hoe is er zoveel water buiten de douche gekomen?
Is je kont gemaakt van spons?
Nu is de badkamer vloer een zee.
Als ik nu moet poepen moet ik eerst Moses bellen
zodat hij een pad kan maken zodat ik naar de wc kan.
en weldegelijk het meest vervelende aan
deze persoon is, oke je weet dat kleine knopje
waar je op moet drukken zodat het water stopt met uit de
douchekop te komen en komt daar in plaats uit de kraan?
Zij geven geen F over die knop.
Ze hebben die knop nooit eerder aangeraakt.
Dus dan ga ik de douche in en doe de kraan aan,
( Doet alsof er water op haar spuit )
en water spuit uit de douchekop op mn hoofd.
Jij bent een bedreiging voor de samenleving.
Zie je dit haar?
Zo'n klein beetje water,
je weet dat dat 10 dagen gaat duren om te drogen, godverdomme.
Nummer vijf, de haaruitvaller
haar, haaruitvaller, haaruitvaller, is dat een echt woord, haaruitvaller?
haar?
En dit type persoon is zo irritant,
Ik moest ze gewoon hun eigen catagorie geven
en ik weet wat je denkt,
ik weet wat je denkt,
jij denkt, hoe kan je zo geirriteerd worden
van mensen die hun haar in de douche laten
Als jij eruit ziet als Fkn Samara van The Ring?
nou het ding is, als mijn haar uitvalt onder de douche,
dan spoel ik die shizz af en doe het de avoer in,
ik laat het daar niet voor iedereen om te zien.
Ik kan je niet eens uitleggen hoe smerig
ik me voel als ik nat los haar in de douche zie
gewoon daar achter gelaten en hier is het ding,
meeste mensen, ze snappen het niet,
die zijn zo van, wat is het probleem?
als de douche eruit ziet als een chia pet is er een probleem.
als ik de douche in stap en ik krijg tapijtverbranding,
oke er is een probleem.
als mijn douche vies is en ik moet
een kapper bellen om het schoon te maken, oke, dan is er een probleem.
als mijn douche kan worden beschouwd
kan worden voor de rol van Chewbacca, oke, dan is er een probleem.
als mijn douche een vollere baard heeft dan Humble The Poet,
dan is er een probleem.
Als de douche meer haar kan doneren
aan het goede doel dan ik kan, dan is er een probleem.
En luister naar me als ik zeg dat als ik een stuk zeep op pak,
en er zit schaamhaar op,
dan is er een probleem en nee,
nee doe dan niet dat ding waar je zo bent van, nee,
dat is gewoon een korte haar van op mijn hoofd, ik zweer het.
Nee, niemand gebruikt handzeep op hun hoofd oke?
Het is een schaamhaar en Houston, we hebben een probleem.
Nog niet eens om te beginnen dat haren ook nog vastzitten op de muur
van de douche, je weet wel waar ik het over heb, ze zijn nat,
dus ze zitten allemaal daar in zo'n
raar patroon. Waar ze zo van..
( Lacht ) Dit ben ik die het haar nadoet.
Want, ik haat het allemaal, hou die shiz bij je!
Ten slotte, abboneer.
Hallo!
Als je deze video leuk vond, is er nog een die je kan kijken
die je waarschijnlijk aan het lachen maakt
Ohja en hij is precies daar.
Mijn tweede volg kanaal waar ik dagelijks vlog is precies daar.
klik op het duimpje omhoog en abonneer
want ik maak elke maandag en donderdag nieuwe video's.
een liefde, Supervrouw.
Het zit er op en zoop.
