سيداتي، أنا على وشك
أن أكشف كل خبايانا
كيف الحال جميعا، انها
فتاتكم سوبرومن (المرأة الخارقة)
وهذه الأسباب التي ستجعلني عزباء للأبد
اسمع، لست من الأشخاص المتوهمين
الذين يقولون بأنهم ليسو في علاقة عاطفية لأن العالم غير عادل
والرجال متعجرفون أنانيون، ماذا؟ لا، لا
حسنا، أنا عزباء لأنني فوضى عارمة
وأتوقع من الناس أن يقرؤوا أفكاري
على سبيل المثال، أنا أعلم ما
أريد أن يكون في العلاقة العاطفية
ولكن في بعض الأحيانا أنا أيضا عشوائيا
أريد العكس من ذلك،
هل تعرف ما أعنيه؟
وأنا فقط بحاجة لشخص ليفهم المعادلة
على سبيل المثال، إذا كنت أشكو،
أنا أعرف ما أحتاج في المقابل.
جيسيكا مزعجة جدا
وتعتقد أنني عنيدة، أنا؟
هذا جنوني، انها شخص مجنون،
أنا أكثر شخص لاعنادي على الاطلاق
لاعنادي؟
أعتقد أنك تعنين غير
عنادي أو شيء من هذا القبيل
أنا أدري، فقط وقعها على أذني لا يبدو صحيحا
لا، لاعنادي.
إنها كلمة، لقد استخدمتها في جملة لتوي
لا أعتقد أن ذلك يجعل منها كلمة حقيقية
يا إلهي، لاعنادي،
انها كلمة، إنها كذلك
انظري، ربما جيسيكا لديها وجهة نظر، على الرغم من ذلك
أنك  حرفيا لا تساندني مطلقا،
أنا لا يمكنني أبدا الاعتماد عليك
يا إلهي
ولكن بعد ذلك، وهذا أيضا أنا
جيسيكا مجنونة
أوافقك الرأي، انها مخطئة تماما،
وهي تتصرف مثل الحمقاء.
حسنا، لكن لست "حمقاء"
أجل ولكنها، انها مخطئة
أنا أساندك
حسنا، ليس من المفترض أن توافقني الرأي وحسب
من المفترض أن تبدي لي وجهة نظر مختلفة
حتى أستطيع أن أنمو بشخصيتي
أيا كان
كل ما أطلبه هو أن تتفق معي
وتتحداني في نفس الوقت.
هل هذا بالأمر الكثير لطلبه؟
اليك مثالا آخر، حسنا،
حين أكون في المزاج المناسب...
هذا كل ما أريد
حسنا صراحة لماذا لا يمكن أبدا أن تبادر بالخطوة الأولى؟
ماذا؟
نعم، أنا جالسة هنا، من الواضح
أنني في المزاج المناسب...
مثالا ، اسحب شعري أو شيئا من هذا القبيل
تريد من خطوتي الأولى 
أن تكون سحب شعرك؟
نعم، ليس تمزيقه مثلا،
لا تحولني إلى "ميسيو بروبر"،
لكن اسحبه ببعض الشدة أو شيئا من هذا القبيل
حسنا
انس الموضوع
ولكن بعد ذلك في يوم مختلف، وهذا أيضا أنا
أهلا
تبدين مثيرة جدا الآن
حقا؟
أجل
لأنني من الواضح أنني أشاهد فلما الآن
والآن قد فاتني ما قاله الرجل
وعلينا إعادته
حسنا
هيا.
إليك
نعم، أنا آسف، آسف
- هل ممارسة الجنس كل ما تفكر فيه؟
ومن المهم جدا أيضا
بالنسبة لي أن أواعد شخصا
واثقا بما فيه الكفاية ليتصرف على طبيعته
ويتخذ قراراته الخاصة
أنا لا أريد أن أشعر مثل جليسة الأطفال.
كيف ابدو؟
اريد أن اثير اعجاب والديك، تعلمين؟
وماذا يجب أن نتحدث عنه؟
حبيبي، فقط  تصرف على طبيعتك، حسنا
أحتاج منك أن تكون واثقا
صحيح
لست بأمك،
ليس بامكاني أن امسك بيدك
وأعبر بك دائما
تحتاج أن تقوم بذلك لوحدك
حسنا
لكن بعد ذلك، هذا أيضا أنا
حسنا، أنا مستعد للذهاب
انتظر، هل سترتدي فعلا
ذلك القميص؟
نعم، ما الخطأ في ذلك؟
أشعر كأنه يصرخ "أنا لا أهتم"
أنا أهتم، وأنا سوف أثبت ذلك
بواسطة محادثة عميقة
حسنا بخصوص تلك الفكرة، نحتاج
أن نتحدث حول بعض الأمور التي ستتحدث عنها
حسنا، رقم واحد، لا تقل
أي نكتة، لست مضحكا
حسنا
وعندما يتعلق الأمر بالالتزام
من الواضح أنني أريد شخصا جديا
وليس عابثا
سؤال
إلى أين ترى هذه العلاقة مستمرة؟
أوه، لقد كنا نتواعد لمجرد
فقط،، شهرين؟
مازلنا نتعرف على بعضنا البعض، أليس كذلك؟
رائع
حسنا.
انا اعني...
حسنا.
ولكن بعد ذلك في يوم ثلاثاء ما بعد احتساء بعض الشراب
هذا أيضا أنا
-اذن، نحن نتواعد لما يقارب العامين الآن
كنت أفكر ربما يمكن أن نتحدث عن
كيف يبدو مستقبلنا معا
وووو! المستقبل؟
أوه، الأحداث تتسارع جدا بالنسبة لي
حسنا، آم
هل يمكن أن تمر لي بعض الماء؟
آم، نعم، بالتأكيد
شكرا جزيلا
في الواقع يمكنك أن تغادر؟
فقط...
نعم، هل يمكن أن تغادر وحسب؟
أنا متوترة بشدة الآن، أنت فعلا وتّرتني
شكرا جزيلا، شكرا
يمكنك قفل الباب؟
وحرفيا أسوأ شيء في العالم
عندما يغار الرجل
ذلك الأمر غير جذاب بالمرة
- مهلا، اه، هل
علّقت على صورة جوي
ودعوته بالمثير؟
أجل
لقد كانت صورة رائعة حقا
- انظري لا يمكنك التعليق بأشياء من هذا القبيل
على الصور الرجال الآخرين وأنت في علاقة معي
بالاضافة الى ذلك، أنا طريقة أكثر إثارة، أليس كذلك؟
- ماذا الآن لا أستطيع التحدث مع الرجال الآخرين؟
دعني أعش، أنتوني، أنا أختنق
ولكن بعد ذلك، عندما أشعر بالطفولية والعبثية
هذا أيضا أنا
استمتعت بوقتي في تلك الحفلة
جوي رائع، لقد تبادلنا محادثة مطوّلة معا
إنه رجل رائع، أوافقك الرأي
حقا لطيف
أعلم
ما الذي يقتلك لو اهتممت بي كثيرا
حيث تغار في بعض الأحيان؟
فقط في بعض الأحيان
أنت تريد مني أن أغار؟
نعم، في بعض الأحيان يكون ذلك لطيفا
نيك جوناس يغار وهو نجم مشهور
لذى لا أعتقد أنك أفضل منه حالا
حسنا ولكنني أنا لا أشعر بالتهديد، لذلك...
هل تقول أنني غير مرغوب فيّ؟
ما الذي ...
ذا الذي تفعلينه هناك؟
لذا نعم، أنا تماما
على بينة من التناقضات
التي أتوقعها من العلاقة
ولكن، عندما يتعلق الأمر لك،
أنا أعرف بالضبط ما أريد
من علاقتنا،
وهذا هو إذا أعجبك هذا الفيديو
أو أيا من فيديوهاتي، اشترك
لأن ذلك المسائل مهمة
لذى قم بالنقر على هذا الزر.
و، لا تنسى أن تضغط على الجرس
حتى يقع اشعارك في كل مرة أنزل فيها فيديو جديدا
أخبروني عندما تنتهون من ذلك
لقد قمت بذلك حبيبتي
لقد ضغطت على الجرس
حسنا، لماذا يجب أن
تخبرني دائما
عندما تقوم بالأمور كأنك
تريد نوعا من المديح مثلا
لماذا لا تستطيع فقط أن تدعمني بصمت؟
أتعلمين ماذا، أنت مجنونة
لا تتحدث معي بتلك الطريقة،
ذلك ليس جذابا بالمرة
أنت مجنونة
انتهيت
إنني جدّ مستثارة الآن
يو، هل أعجبك هذا الفيديو؟
سيداتي، إذا كنتن تفهمن قصدي
اضغطن على زر الإعجاب
حتى أعلم أني لست وحيدة
الفيديو السابق هناك
الأخطاء التصويرية لهذا الفيديو هناك
أظهر لقناة أنثوني بعض الحب
الرابط في الوصف أسفل الفيديو
وتأكد من أن تشترك بقناتي
لأنني أحمل فيديوهات جديدة
كل يوم اثنين وخميس.
واحد حب، سوبروومن (المرأة خارقة)
هنا النهاية،  وزووب
