- Знаете ли, когато се случи нещо ужасно в света
ще видите възхода на два типа хора.
Първо, хора, които не позволяват страхът да ги разделя
и вместо да изберат да се съберат.
И номер две, расистки идиоти, които не заслужават
интернет връзка.
Вижте , просто не харесвам
когато хората са лоши в нещата.
Ако ще бъдете расисти, поне го правете правилно.
Сега вижте този коментар за моя видеоклип в YouTube.
"Върни се в страната си, терористична пакистанска,
афганистанска, индийска, мюсюлманска к*чко.
Хаштаг Направете Америк велика отново!"
Сега не искам да обезкуражавам Мерик.
Изглежда като страхотен човек.
Но твоята глупост ме притеснява.
Първо и преди всичко, нека да направим образованието велико отново.
Всъщност..
(оптимистична пиано-музика)
Здравейте и добре дошли!
Ще започнем с посещение.
Тук ли сте?
Разбира се, че сте.
Коментарите в YouTube са начин, чрез който се чувствате утвърден.
Днес ще направим едно пътуване около света,
така че ще трябва да се приготвите.
Вероятно са минали години, откакто сте имали шанса
да използваш паспорта си, точно като пениса си.
Но не се притеснявайте, този път,
всъщност този път наистина ще излетите.
За да се върна в родната ми страна, ще трябва да летим
дълги 45 минути чак до Канада.
Но предполагам, че смятахте, че родината ми е някъде другаде,
така че нека летим по целия свят до страната
Паки Афган Индия.
Индия е чак тук, отвъд океана,
така че, за съжаление, няма да можете
да карате вашето ремарке там.
О, ковфефе..
Когато се качите на полета си,
ви чака дълго пътуване.
Но това е добре, можете да си починете.
Сигурно да е много изтощително да минете
през охраната на летището.
Самолетът, с който летите, вероятно ще бъдат двуетажни,
което означава, че ще има около 300 до 400 души на борда,
което е приблизително същото количество хора
при встъпване в длъжност на Тръмп.
Просто се шегувам, това е алтернативен факт,
но вероятно сте свикнали с тези
от гледане на толкова много Fox News.
Моля, имайте предвид, че няма да летим
през Бермудския триъгълник, защото нещата там
мистериозно изчезват.
Всъщност, вероятно това е мястото, където вашето образование е отишло.
Ще летим над Атлантическия океан,
около Африка и през този проход
където е много тясно, точно като ума ви.
Може да разпознаете някои от тези държави
ние летим над място, откъдето идват имигрантите,
за да откраднат работата ви.
Или, с други думи страни, от които вие крадете петрол.
Щом стигнем до нашата дестинация, ще забележите, че Индия,
Пакистан и Афганистан са всъщност
три отделни държави,
вие глупав, американски, австралийски британец.
Когато се приземите ще минете през митницата
и ще ви попитат за вашата професия.
Уверете се да кажете кошче за боклук и когато ви питат
за вашата дата на раждане, не забравяйте да кажете 3000 г. пр. Хр.
Ти, смотан пещерен човек.
Ще забележите, че Индия е пълна с
красиви места и култура и знам какво
мислите, че вероятно мирише на къри.
И знаете ли какво? Прав сте.
И е много вкусно.
И, въпреки че има приблизително 175 милиона
мюсюлманите в Индия, има приблизително два милиарда
в целия свят, което означава, че ако всеки мюсюлманин
беше терорист, нямаше да имате никакъв шанс.
Добре, че не са.
Сега, когато сме тук, добрата новина е,
че жена ви може да спести всички тези пари,
които тя харчи в салони за тен,
опитвайки се да се доближи до моя тен.
Бърз съвет, ако отивате в Индия,
те не убиват кравите там, така че няма говеждо месо.
Но не се притеснявайте, защото ако убиеш нещо,
това ще се счете за психично заболяване.
Така че няма да имате проблем.
Надявам се, че харесахте това пътуване
до където вие си мислихте, че съм от.
И обещавам, ако някога срещна джин,
всичките ми три желания ще бъдат за вас, за да получите атлас.
Честно казано, независимо дали се върна в моята страна
Пакистан, Индия или дори Канада,
не виждам как ще ви бъде от полза,
тъй като данъците ми помагат да платят за образованието на вашето дете.
Добре си дошъл, Тимъти.
Здравейте, надявам се, че харесахте това видео.
Ако е така, дайте му голям палец нагоре.
Ако вярвате, че трябва да се обединим
във времена на нужда и да не позволим страхът да ни разделя,
дайте голям палец нагоре.
Последният ми видеоклип е ето там.
Моят втори блогаканал е точно там,
и се уверете, че сте се абонирали,
защото правя видеоклипове всеки понеделник и четвъртък.
Една Любов, Суперуомън.
Това е всичко и чао!
