-Jeg græd tre gange mens at jeg lavede denne video.
(heste vrinsker og galoperer)
Hvad så, alle sammen, det er jeres pige Superwoman, (Superkvinde)
og ærlig talt, så er jeg ikke bange for mange ting.
Jeg er gangster.
Jeg er hensynsløs.
Nogle gange, når jeg bager muffins,
så bruger jeg ikke engang en tandstik
for at tjekke om de er færdige, for jeg er sindssyg.
Bortset fra denne ene ting.
- Gæt hvad?
Jeg købt' ny Apple computer.
-  Hvad?
Jeg troede at du gik ud for at få e-
- Oh min gud, Lilly.
Jeg tror at nogen lagde dine nøgenbilleder op.
- Huh, hvor mange likes?
(ildevarslende musik)
(truende, dramatisk musik)
(uhyggelig udtale)
Lamt.
(glas knusning)
(skrig)
Ingen bevæger sig.
Ingen bevæger sig!
Ræk' jeres hænder i vejret!
Ræk' jeres hænder i vejret!
- Svagt.
- Tror du at jeg laver sjov?
- Lilly, jeg er så glad for at vi var venner.
Også, pas på den edderkop.
(Lilly hviner)
(Lilly gisper efter luft) (Lilly hviner)
(uhyggelig udtale)
(hvinen)
- Jeg kan ikke edderkopper.
Eller, for at være ærlig, nogen andre insekter.
Jeg ved hvad folk siger,
åh, de er gode for miljøet,
men jeg er bare her som, hey, jeg giver ikke en F
om økosystemet, Moder Natur, eller livets kredsløb.
Alt det der kan samle sig i en pose og rende mig,
fordi de mange ben er dumme,
og så mange øjne, søs, nej.
Okay, hvorfor har du brug for så mange øjne?
Hvad, prøver du at være mit YouTube brugernavn?
Åh, dårlige valg.
Dårlige valg fra tidligere i livet.
Nu fortsætter jeg, det er ikke det denne video handler om.
Fordi at jeg er så bange for insekter, så er jeg over-sensitiv over for dem.
Hvis jeg kommer et sted hen, så vil jeg være den første, som ligger mærke til
om der er en edderkop et sted nær mig.
- Hola.
'Det så hyggeligt at se dig... åh.
Der er en edderkop derovre.
-  Hvor?
- Loftet, i toppen til venstre.
Imellem den anden og tredje teglsten.
Jeg venter i bilen.
-Ved du hvad jeg hader?
Når folk siger dumme ting såsom, "Hvorfor er du bange?
"De er mindre end dig"
(hånlige lyde)
Altså, hvad, er du dum?
Ved du hvad der ellers er mindre end mig?
En kugle, en granat, bakterier, prøver, en graviditets test,
en satans notifikation på min telefon
som fortæller mig at min mor følger mig på Instagram,
den satans notifikation på min telefon
som fortæller mig at min mor likede et billede af mig på Instagram
hvor at jeg viser så meget kavalergang
og den satans tekst besked fra min mor
som efterfølger det double tap.
Hvilken slags forbandet logik?
Ærlig talt, jeg er ikke pinlig berørt over at sige,
hvis jeg er hjemme og jeg ser et insekt,
så må alle stoppe hvad de er i gang med,
og de må komme for at redde mig.
Jeg er ligeglad hvilken tid det er.
(Lilly hviner)
Far! Far!
Hjælp mig!
-  Hvor er han?
Hvor er han?
De er væk?
- Nej, det er en edderkop!
Den angreb mig!
Den kom ud af den blå luft!
- Hva' satans?
Jeg troede du forbandet blev myrdet.
- Det blir' jeg!
Det blir' jeg!
Den er lige der!
Lad den ikke slippe væk.
Lad den ikke slippe væk.
Ad, ad, ad, ad, ad, ad, ad, ad.
Lov at du har den.
Lov det.
Tjek igen.
Skyl den ikke ud.
Hvad hvis den kravler ud af toilettet?
(Lilly tuder og skriger)
Jeg ved hvad du tænker, at jeg er overdramatisk.
Det er en sketch.
Det her er en YouTube video.
Det er alt sammen en optræden.
Nej, nej, det er sådan jeg rent faktisk er,
fordi at når jeg er et insekt, så bliver jeg fyldt med irrationelle frygte
som inkluderer, men er ikke begrænset til,
på den ene eller den anden måde, så spiser denne edderkop mig.
Jeg er ligeglad med hvad du siger, denne edderkop spiser mig.
Hvis jeg kigger væk, så gemmer den sig nok i mit hus
bogstavelig talt forevigt.
Ikke for at nævne at den nok ligger æg
som til sidst vil infiltrere min hjerne.
Hvad hvis den hopper, hvad hvis den flyver,
og sidst men ikke mindst, hvad hvis den forfølger mig?
I ved alle at jeg ikke kan løbe.
Nogle mennesker er sindssyge.
Nogle mennesker gør sindssyge ting som camping.
Lad os campe.
Hvide mennesker.
Er I dumme?
Er I dumme?
Nej, Nej, er I dumme?
Du vil have at jeg går ind i epicenteret af hvor insekterne er
og bare ligge mig der?
Du vil have at jeg skal sove der?
Som levende føde?
For Helvede nej.
Så meget "For Helvede nej" at jeg lige ramte putperteten.
For Helvede nej.
Selv om, jeg campede denne ene gang,
men, hey, jeg var forberedt.
 
(falsk-lydende blokfløjte)
 
En gang imellem, er jeg alene hjemme,
og jeg ser en edderkop, og jeg kan ikke forklarer til dig
den rene panik som overtager min krop
fordi at der er ingen som kan redde mig,
politiet ville tage for lang tid om at ankomme,
og jeg er bange over at lade den bide mig
i håb om at jeg bliver Spiderwoman.
Så jeg er nød til at tage sagen i egne hænder,
og komme i overlevelses-tilstand.
(dramatisk tromme musik)
(Lilly hviner)
- Dø!
Dø!
(dramatisk tromme musik)
(pistol skydning)
Nå, jeg vil fortælle dig at den sketch du lige så
er ikke-fiktion.
Okay, det var ikke noget jeg fandt på.
De er alle ting som jeg faktisk har gjort for at dræbe en edderkop.
Hver eneste en af dem.
Jeg mener, selvfølgelig, bortset fra den ene.
Jeg ville aldrig spilde Cheerios.
Men jeg har prøvet hårspray.
Ætlig talt, den edderkop lignede altså
at den hørte hjemme i High School Musical.
(efterligner edderkop)
Men så går jeg igennem hele den debat med
levende ting, en edderkop, men så, hey, ærligt talt,
jeg synes at jeg ellers er en god person, du ved?
Hvis intet af det virker, og insektet forsvinder ind i huset,
så er der kun en løsning.
(Lilly fløjter)
Jup.
Forresten, jeg leder efter et nyt sted at bo,
så hvis du leder efter en bofælle, holla!
Lige hurtigt, før at jeg kører til ende-skærmen,
Jeg vil gerne minde dig om at jeg har
en vidunderlig kampagne kørende med Omaze.
Dybest set, så vil jeg flyve en af jer
til min sidste tour ophold i Singapore.
Det eneste du skal gøre er at donere til min Omaze kampagne.
Alle doneringrene går til at hjælpe kvinder kloden rundt
gennem det fantastiske arbejde fra Unicef,
så hver eneste donering gør et forskel.
Når du donerer, er du automatisk medtaget
i konkurrencen om at vinde en tur med dig og en ven til Singapore
for at være med mig på det sidste stop af min Bawse bog tour.
Linket er i beskrivelsen.
Jeg putter det også lige her.
Gå i gang og gør det, for tiden er ved at løbe ud,
og det er næsten for sent til at tilmelde sig konkurrencen, så...
Bare gør det nu.
Okay, nu kører vi til ende-kortet, go.
(tromme)
Yo, jeg håber at du nød videoen.
Hvis du også er bange for insekter, så giv denne video en tommel op,
fordi at jeg har brug for at vide om det bare er mig.
Også, du kan se min sidste video lige herovre,
fraklippene fra denne video er lige herovre.
og vær sikker på at du abonnere,
for jeg laver videoer hver Mandag og Torsdag
og ville elske det hvis du var der.
Dubai, få dine tour billetter, jeg kommer til dig næste gang.
 
Så er den i kassen og zoom!
