Къде е Супержената днес?
Все още неомъжена
Ванкувър
А,това също
Здрасти
ко стаа
Манджит Сингх  Чандигар сектор 17
Лили е много заета да прави турне с книгата си
и не може да направи видео
Лили ни помоли да направим видео вместо нея
и от както има 11 милиарда абоната
решихме че това тябва да е важно видео
За важен проблем
Избрали сме три варианта
Коhато Сири не те разбира
Сири обади се на съкдийп
Не виждам съки дийс във вашите контакти
Може би имахте предвид eдно от тези
Чакай,не,не,не
Обади се на Съкдийп
Звъння на Коко
Коко кой?
Звънни на Съкдийп
Звънна на Съкдийп
Хубаво
Ий Парамджит
На неприлични телефони ли звънниш
Не,не,не,не,не Манджийт
Звъння на Съкдийп братовчед ми
Здравей Съкдийп?
Съкдийп!
Опит да направиш Boomerang на време
Добре,готов ли си
Кажи ми кога
Давай
Дай да видя
Не.отново,отново!
Готов?
Дай да видя
Добре,още веднъж
Готов?
Бfклук!
Глобално затопляне
Избери глава или опашка
Уста
Добре,значи ще е глобално затопляне
Знам,че много учени и земни хора
ще ви кажат че глобалното затопляне
е причинено от замърсяване.
Коли.
Гориво
Парников ефект
Но сега,главния причинител на глобалното затопляне
е открит
Неприлично повединие
Но нека ти го докажем с наука
Със екосистемите
Когато младите започнат да правят срамни неща
Започват да се затоплят
Хормони...
В тялото нали?
Физическо  натоварване
(изкашля се )
И чорапите докарват на всички млади хора потене
И те
започват да се чувстват горещи и тежки
А когато се чувстваш така
чувството отива високо в атмосверата и образува голям слой от непристоно поведение
И това създава промяната на климата
Примери за непристойно поведение
пипане,целуване,чатене
говорене,гледане
За всяко емоджи патладжан използвано неправилно
един айсберг се разтопява
И един Титаник оживява
И за всяко еможи праскова използвано неправилно
една полярна мечка умира
И искам аз да ти задам въпрос
Ако полярните мечки умрат
как ще пием кола в коледната реклама на кока кола
Глобалното затопляне също разваля и коледа
това са фактите
Филмът 50 нюанса сиво вече уби Рудолф
Той е мъртъв.
Кой за бога ще дърпа щейната аа?
Боклук
Начини да предотвратите глобалното затопляне
Недейте да спите с хора на тъмни места
защото тогава....
вместо това оставете всяка възможна лампа включена
Ако ви е топло отворете хладилника
за най-малко 10 часа за да охладите
Ако ви се счупи колата не преспивайте
във къщата на някой непристоен приятел
преспете в колата
и я оставете да работи цяла нощ
И знам какво си мислите
чудите се защо когато възрастните
правят срамни неща не замърсяват
Невъзможно
Защото когато възрастните го правят
те са омъжени и няма нищо срамно
и не замърсяват изобщо
Защо?
Защото когато си омъжен отдаваш по-малко енергия
докато правиш срамни неща
Чувстваш се по комфортно
Изяждаш повече въглехидрати
Бръснеш се по-малко
Затова няма никаква топлина
Бракът е по малко топъл
Но младите хора?
Когато младите хора танцуват така
ВИЖТЕ ВСИЧКО СИ ДВИЖИ
Ето така
Или така
толкова много топлина и замърсяване
Ако искате да запазите планетата не правете срамни неща
или пък се омъжъте
понеже прави хората по-студени
Студени?
Какво имаш предвид под студени?
Млъкни тъпако
проваляш ми всичките мечти
Свършихме си нашата част ами вие?
Ехо преди да си отидете
имам нещо важно до ви казвам
Даже ще имитирам Лили
мисля че иска да ви каже
Добре имитация на лили (прочиства си гърлото)
Ей как сте всички имам нещо важно до ви казвам
Получава ли се
Това лили ли е
Така ли звучи тя
Да получава се
Добре продължавам
Имам страхотни новини за вас
Току що качих видео на втория си канал
със помоща на Omaze и UNICEF
Да доведем един от вас до Сингапур
за турнето ми
Линкът е в описанието
Общо взето ако дарите за кампаниите
можете да участватe за шанса
да спечелите безплатен полет
за последното ми шоу
освен това само толкова мога да имитирам лили
(прочисва гърло)
Ехо,ехо?
Какво Лили така ли звучи?
Не съм сигурна дадох най-доброто от себе си
Здравейте всички аз съм Манджийт Сингх
Не забравяйте да последвате мен и жена ми
в Twitter и Instagram
Имаме всички социални мрежи
Последното видео е ето там
И влоговете са ето там
Абонирайте се
защото има нови видеа всеки понеделник и четвъртък
 
Благодаря!
