ما الأخبار، يا شباب، كيف حال الجميع؟
إذا كنتم تعرفون، لديّ خلفية موسيقية جيدة
تعرفون، نشرت بعض الأغاني. أشعر بأنني أحبكم
التمييز بين الموسيقى السيئة والجيدة، لذا...
(جايك بول)، ’’اليوتيوبر’’، مشهورٌ جدًا. قد نشر أغنية جديدة
كل الناس تتكلم عنها، لم أسمعها بعد؛
لذا أشعر بأنَّه علينا أن نشاهدها معًا
’’أجل، لا يمكنكم تحمُّل هذا،’’
لا تعرفون
ماذا سيحصل للتوّ إنّه (فريق 10)’’
-حسنًا، حسنًا، يمكنني مُجاراة هذا
-’’(لوس أنجيليس)، فتى (كالي)’’
’’ولكنني من (أوهايو)، الفتى الأبيض’’
-’’إنّه كل يوم يا أخ، بلحن قناة (ديزني)’’
-حسنًا
’’خمسة ملايين على اليوتيوب، مضت 6 أشهر،
لم تُنجز مُسبقًا’’
لقد قال للتوّ: ’’5 ملايين في 6 أشهر، لم تُنجز من قبل’’
هذا صحيح... أنا وصلتُ إلى 5 ملايين في 10 أشهر
ولقد اجتازني في عدد المشاركين أيضًا...
إنّه يتباهى عليّ قليلًا، حسنًا،حسنًا
’’اجتزتُ كل المنافسة، يا رجل، (بيوديباي) هو التالي’’
’’إنني أحصل على كل هذه الشيكات، اشتريتُ ساعة
الـ(روليكس) الجديدة’’
هذا الرجل قد قال للتوّ: ’’اجتزت كلّ المنافسة، (بيوديباي) 
التالي، أحصل على كلّ هذه الشيكات’’...
...وقد أظهر ساعتهُ الـ(رولكس)، إنّه تباهى، اللعنة
إنّه يعيش بزهدٍ الآن
لديَّه الـ(لامبو)
إنّه رائع! إنّها أغنية جيّدة، حسنًا...
’’هذا (فريق 10) أيها اللعين، من تعتقد نفسك؟’’
’’وتعرف أنني أطردهم، إذا لم يتضامنوا مع الفريق’’
’’نعم أنا أتكلّم، عنكِ، عنكِ، تحتاجين إلى الاهتمام، 
تتكلمين بالسوء على (تويتر) أيضًا’’
’’ولكنّ ما زلتِ تُراسلينني على الهاتف البارحة’’
’’كان الوقت 4:52، ولديّ الرسالة لأثبت ذلك’’
’’وكلّ التسجيلات أيضاً، لا تدعيني أخبرهم الحقيقة’’
-انتظروا للحظة...
-...’’وتعرف أنني أطردهم، إذا لم يتضامنوا مع الفريق’’...
’’(جايك) قد طردني من المنزل’’
’’نعم أنا أتكلّم، عنكِ، عنكِ، تحتاجين إلى الاهتمام، 
تتكلمين بالسوء على (تويتر) أيضًا’’
’’ولكنّ ما زلتِ تُراسلينني على الهاتف البارحة’’
’’كان الوقت 4:52...’’
ماذا؟
هل سمعتي الأغنية الجديدة؟
نعم، أغنية (ديسابسيتو) جيّدة جدًا
انتظري، لا، لا، (جايك بول) قد نشر
أغنية جديدة
هل سمعتيها؟
انتظر..انتظر
أخُ (لوغان بول)؟
نعم، يا صاح، إنّها مليئة بالأحداث، وأغتقد أنكِ تريدين سماعها،
تعالي هُنا الآن إذا استطعتِ
حسنًا، أنّي آتية
حسناً، رائع، كم تعتقدين أنّك بعيدة...
-أنا هُنا
-ماذا؟
كيف دخلتِ إلى هُنا؟
-كيف دخلتِ إلى هُنا؟
-أرِني المقطع
حسنًا، عليكِ رؤية هذا
’’هذا (فريق 10) أيها اللعين، من تعتقد نفسك؟’’
’’وتعرف أنني أطردهم، إذا لم يتضامنوا مع الفريق’’
أرأيتي؟
وبعدها قد طردكِ هو أو شيءٍ من هذا القبيل صحيح؟
نعم، لقد طردني
وبعدها شاهدي هذا
’’نعم أنا أتكلّم، عنكِ، عنكِ، تحتاجين إلى الاهتمام، 
تتكلمين بالسوء على (تويتر) أيضًا’’
وبعدها حدث بينكم جدال على الـ(تويتر) تقولان 
أشياءًا مسيئة لبعضكم البعض
نعم
إذًا كان ذلك عنكِ؟
مئة بالمئة
’’ولكنّ ما زلتِ تُراسلينني على الهاتف البارحة’’
’’كان الوقت 4:52، ولديّ الرسالة لأثبت ذلك’’
لا تخبريني بأنَّك راسلتيه البارحة
في الساعة 4:52 صباحًا
هل يتحدّث عنك مُجددًا؟
لقد راسلتيه بالفعل!
نعم قلت، سأكون دائمًا متواجدة لك
حتى ولو لا تريدني أن أكون
أنت تعاملينة بالحسن
أردت أن...
لماذا هو يُعاملكِ بحقارة؟
’’قبل شهرين لم تكن تعرف إسمي، 
والآن تُريد شُهرتي؟’’
من هذا الرجل؟
’’لقد غادرنا (أوهايو) والآن كل الفريق ناجح’
’’إنّه (فريق 10) أيها اللعين’’
انتظري، لد قال لتوه ’’إنَّه فريق 10’’ ولكن 
رفع رقم 11، صحيح؟
كانت تلك 11؟
’’إنَّه (فريق 10) أيّها اللعين’’
هل هذه... لماذا فعل ذلك؟
إنَّه يظللني... انتظري
انتظر، يا صاح، تعال إلى هُنا
...لقد قال لتوّه ’’إنَّه فريق 10’’ ولكن... ما ذلك الرَّقم؟
-إنَّه 11، صحيح؟
-إنَّه 11، صحيح؟
هل أنا مُشتت؟
يا أصحاب، ما هذا الرقم؟
إحدى عشر
يا صاح، لقد قال ’’إنَّه فريق 10’’ ولكن لماذا رفع رقم 11
إنني مُشتت من هذا
لا، هذا الرقم 11
بالتأكيد
شكرًا، يا صاح، أقدّر ذلك
أبقو رائعين، يا أصحاب
يا له من متعجرف...
’’إنّه كل يومٍ يا صاح، قلتُ إنّه كل يومٍ يا صاح!’’
’’انتظروا، انتظروا، أيمكننا تغيير اللغة؟’’
’’كلّ ما أريدهُ هو المال، أعمل على الـ(يوتيوب)
طوال اليوم’’
-’’أعيش في الولايات المُتّحدة، حلم كل شخص
أُرسل الدولارات إلى جميع أفراد عائلتي’’
-ما هذا؟
-’’لدينا شخص رفيع...’’
-ما هذا؟
كلّ يوم يا صاح، قلتُ إنّه كل يومٍ يا صاح
’’أنتم، إنّها (تيسا بروكس)، المنافسة مذعورة
-’’الشباب حولي، وأضربهم باللكمة’’
-لقد مِتّ من الضحك
’’دعني أثقفك، ولا أتحدث عن الكِتاب’’
’’(بانيرا) هو بيتك؟
إذًا توقفي عن الاتصال بهاتفي’’
انتظري...
-ألم تعملي في (بانيرا) أو شيءٍ من هذا القبيل؟
-نعم
لقد سعمتُ ذلك في مكانٍ ما
يا صاح، لقد عملتُ في (بانيرا)
في مدرسة الثانويّة
يا إلهي
انتظري، إذًا هي كانت تسبّكِ؟
نعم
يا صاح، إنّها في (فريق 10) بسببي أنا
-لم يُردها أحد...
-ماذا؟!
لم يرد أن يتاعقد معها أحد، وكان عليّ إقناع الجميع
بأن يتعاقدوا معها
إذا لماذا تخونكِ في هذه الأغنيّة؟
’’أنا أطير كالـ"درون" إنّهم يشترون كالسلفة
’’نعم رائحتي جميلة، هل هذا عِطر حبيبكِ؟’’
يا صاح، أولًا سبّني (جايك) والآن
تسبّني (تيسا)...
ذلك ليس صوابًا
ذلك ليس صوابًا يا صاح...
عليكِ أن تفعلي شيئًا حيال هذا!
أعليَّ أن أسجّل أغنية ضدهم؟
نعم عليك فعل ذلك، سيكون ذلك رائعًا
انتظر، هل ستساعدني؟
أنا؟ لا، لا أريد أن أكون في خِضمّ الموضوع،
لا عداوة بيني وبين (جايك)...
لا، يا صاح، سيكون الأمر احترافيًا. لن يكون سبًّا، 
سيكون من جهة الإضحاك
لا أستطيع...
سيكون الأمر مُضحكًا، سيكونُ مُضحكًا
لا أستطيع، لا أستطيع، (جايك)...
. . . يــتــبــع. . .
أغنية جديدة في
6 يونيو، 2017
