 
Dobře, poslouchejte lidi, já jsem vážně naštvanej
Jak může být tohle video tím nejdiskutovanějším videem, které jsem v životě viděl? Nemám ponětí.
Proč jsou komenty tak pozitivní? V hodnocení pozitivní/ negativní je hodnocení pozitivní. To je vážně šílený. A to ani nepřeháním
Jen vás varuju lidi, tohle bude fakt divný
Takže dneska budeme dělat výzvu s balónkama. Použij při tom nějaké svaly na bocích
ohh.. tyhle balónky snad neprasknou
Ugh....
 
zvládli jsme první
Dobře, dobře, teď je to úplně jasný!
On jí postříkal celý záda
Ukaž to na kameru
On jí to zrovna hodil na záda
Jak tohle může být na Youtube? koukněte na jeho obličej! Proč sakra dělá takové ksichty?
Dobře, co to sakra dělají? Co to dělají?
Tohle je fakt moc! tohle je děsivý!
Ó můj bože
Tohle nějak nejde! Je to nějak tuhý a nejde to prasknout
Tyhle děti musí doopravdy přestat
Musí být zastaveni!
Ono to ani nepraská, tohle nepraskne
Lidi, co to sakra je? Už teď mě to nebaví a to se musím ještě dívat na několik videí
Přidělili jim věkové omezení, což znamená, že Youtube musel vidět moje video
Myslel jsem si, že by to bylo nevhodný, tak to můžou sledovat pouze lidi starší 18 let
což znamená, že jsem měl mnohem méně shlédnutí
Tohle video, které jsem vám teď ukázal nemá věkové omezení. Nevím proč, přitom tohle je téměř porno.
Musím se uklidnit! Jsem tak strašně naštvanej!
 
346 minut později - víte, já to vezmu do svých rukou
( hudba z mission impossible - RiceGum se snaží dostat do Youtube databáze )
Rodiče rozpoznáni. Rodiče rozpoznáni.
Chlape, potřebuji, aby ses podíval na tohle video. Je tohle tvoje dcera? Jestli ano, měl bys jí hlídat, protože nikdo
si nezaslouží tohle sledovat. Prosím buď lepším rodičem a ujisti se, že tenhle typ Shenanigans se už nebude nikdy opakovat
Děkuji ti RiceGum. Vždycky se snažíš změnit Svět. Ujistíme se, že tato krutost už se nikdy nestane.
Ne, dělám si srandu, lidi, jejich rodiče jejich účet nezablokovali, ale podívejte
Vážně se snažím něco změnit. Takže tyto děti musí být zastaveny.
A já jsem tu proto, abych změnil  dopad na společnost, protože jsem omylem narazil na tohle video
A budu si to pamatovat už navždy. Nikdo si nezaslouží, aby tohle viděl celé. Ale pokud jste to dokoukali až sem
tak vám moc děkuji. Pokud se Vám video líbilo, dejte like a další video vyjde zítra
Tak nezapomeňte hodit do komentářů vaše názory. Rád si přečtu nějaká pozitiva.
Díky moc za shlédnutí! Uvidíme se zítra!
(hudba)
