Hej hvad så hvordan har i det Jeg lavede en video for sådan 1 år siden dengang jeg  prøvede alt der der youtube
Disse kærestepar goals skal stoppes jeg synes det interessant at folk synes at de her kærestepar goals er søde,gode og vil have det
i virkeligheden vil jeg ikke blande mig men jeg synes overhovedet ikke det er sødt på nogen måde, så serien er tilbage Lets go
Når dig og din kæreste slås for sjov
hvad fanden hvorfor slår hun ham
Wooow hvorfor slår hun ham
hallo forsvar dig selv tag dine hænder op
aww han kyssede hende
hva!! hvorfor slår hun ham. Stop det!!
det lyder som om det gør ondt
ayy de slås ikke for sjov
hvorfor sparker hun ham? Bro hun giver han nogle..
aww ok så jeg tror de kyssede
hvad!!
Det er en rigtig slåskamp
Hvad er det jeg ser!!
youtube video
ser i det her?? ha
twitter video)
Altså pigen vil ikke have hendes kæreste går selv om han måske skal noget vigtigt og ligger sig på bilen. Få din fede røv væk fra bilen du er ved at lave en bule.
Bare det at folk synes det er sødt er skørt. Altså tid er rigtig vigtigt og hvis min kæreste nogensinde gjorde det til mig jeg svæver jeg ville gøre det her.
Rice: Hvad laver du?
Pige: Ikke forlad mig
Rice: Jeg skal bare lige have noget mad.
Pige: Rice ikke forlad mig
Rice: Jeg ved det men jeg skal have noget mad.
Pige: RIce ik forlad mig
Rice: Jeg skal bare have noget mad
Girl: Ikke forlad mig!! Jeg har brug for dig her!!
Rice: Du kan bare komme med
Pige: Nej her!! Jeg vil være her
Rice: Bare hurtigt
Rice: Jeg har ikke tid!! Hvad laver du!!? Gå væk fra min bil!!
Pige: Ik forlad mig
Rice: Skrid for min bil hvad laver du!!!
Pige: Kør mig sådan her
Rice: Gå væk fra bilen. Jeg er nød til at få noget mad.
Pige: Så ikke forlad mig
Rice: Jeg er snart tilbage
Nej!!!
Rice: Ayy  få kameret væk
Pige: Hvad laver du!! (billed lyd) ahhhh
(twitter video)
Hvad så jeg lige?
Okay på det her opslag står der ¨det her er det sødeste¨
Jeg tog mig kærestes lille søster ud på en date så hun vidste hvordan en dreng burde behandle en pige når hun bliver ældre
 
Hvad? Kun ham og hendes lille søster. Fint folk synes det er sødt men jeg synes det er lidt mærkeligt. Han har et klamt smil og han er double så gammel som hende. Jeg ved hvad han prøver på han tror at pigen bliver lækker i fremtiden også vil han score hende.
Jeg ved præsis hvad har laver. Han er ikke smart men der her er ulækkert og klamt
(Ricegum læser en tweet )
 
(videoen afspilles)
jeg ved ikke hvad jeg lige så hvordan kan folk synes det er sødt? Jeg ved ikke hvad de lige gjorde men jeg tror det er en nogle stoffer eller så noget. Men det er ikke sødt
Pige: hey snif det her
Rice: hvad er det?
Pige: hvad tror du det er cocain snif det
Rice: Hvorfor har du det i bilen!!
Pige:Hvorfor ikke kom nu
(De skændes) og ricegum sniffer
(Rice læser en tweet)
(videoen afspiller)
Rice: Er det en kniv?
Rice: dude hun holder en kniv imod han ryk det er overhovedet ikke sødt.
Rice: Og han gør ikke noget ved det. Hun er bare aggressiv
Han ligner en som ikke har det rart og er i smerte. Du ved det her er ikke godt, han er nød til at komme ud at det ægteskab. Det er voldligt hvis kønene var byttet og manden gjorde det til pigen ville alle gå amok
(video afspilles)
Rice: hva fanden
(video afspilles)
Rice: Hvorfor opførte hun sig så barnligt bare det er der her er ¨sødt¨. Hvis jeg havde en kæreste ville jeg ikke havet tålmodigheden til det.
Pige: hey bær mig
(de skændes)
(videoen afspilles)
Rice: hun går amok eewww
(videoen afspilles)
Rice: Køb dine egne sko
(videoen afspilles)
Rice: Nu er hun glad
Rice: Jeg hader at hun tror at kæresten skal give hende pige altså han har arbejdet hårdt for de penge altså tjene dine egne penge og købe sko. Hvorfor får hun det til at lyde som om at han skal give hende penge han er hendes kæreste ikke bank
Rice: Hvem er det?
Rice: Hvem er det?
Rice: Brittney!!Det lyder som et lækker navn
Rice: send mig et billede
Rice: wow hun er lækker
Rice: ''tage mig ud og købe ind far'' vent hvordan har hun fået mit nummer er hun ægte? vent er det overhovedet virkelighed nu. Vent jeg vil facetime hende for at se om hun er ægte. wow det her er skørt
(facetimer)
(intens musik)
Afrogum: ohh shiet jeg kan forklarer bro
(outro musik)
