رايس: كل ما يهمني هو المال الآن وافتقد ricegum من العمر.
رايس: (وجود حلم مزعج)
(اليوتيوب يتحدث)
(Ricegum مندهش)
 
(اليوتيوب يتحدث)
(رايس التفكير فيه الثناء على موقعه gabbie ديس الفيديو
اليوتيوب يتحدث
رايس: حسنا لذلك اشتريت هوديي. أنا متحمس، لذلك هذا هو هوديي اشتريت. انظروا الى هذا القرف انها أسود على أسود حتى انها مجرد نظيفة. انها باردة تقريبا حتى وصلت إلى إعداد نفسي.
رايس: الشيء هو كان 1000 $ دولار
(اليوتيوب يتحدث)
رايس: الناس يعتقدون يوتيوب هو كل المرح والألعاب. أن حياتي هو مدهش وانها دائما متعة متعة متعة، ولكن مثل كل ليلة I تعديل لمثل 4-5 ساعات. أنا مجرد الجلوس هنا وتعديل هذا الشيء برمته.
رايس: حسنا ما يكفي من الرجال أنا قراءة التعليقات على مقاطع الفيديو الخاصة بي ورأيت الكثير من الاشياء. أنت تعرف الناس يقولون Ricegum وقف الرياء معصمك، والتوقف عن المفاخرة عن المال.
رايس: الرجال أنا لا الرياء أنا الغني. هذه ليست سوى الاشياء التي اقوم على أسس اليومية. أنت تعرف مستخدمو YouTube مدونة فيديو حياتهم اليومية. إنهم يريدون أن تسمح للمشاهدين لهم في حياتهم الشخصية. هذا هو مجرد لي مما يسمح لك الرجال في حياتي الشخصية.
رايس: أنا لا أسعى لثني عليك الرجال على الإطلاق. يا رفاق هي السبب لدي المال فلماذا أنا فقط تظهر عليه ليا رفاق كنت أعرف ما أقوله.
رايس: أيضا جئت شوطا طويلا حقا، وانها مجرد كيندا مجنون أن كل هذا يحدث وأنا فقط أريد أن أطلعكم على اللاعبين الرحلة كلها. مثل النظر في هذا الكليب القديم، مثل ان يجلب لي حتى يعود.
رايس: على وشك أن أكل بعض الفطور. أمي هناك.
رايس: أمي مرحبا
رايس: أنا أمشي إلى المدرسة في الوقت الحالي. انها محرجا للغاية. اذا كان هناك من يرى لي مع هذا المتأنق كاميرا فوكين. بصراحة بعض الناس يبحثون في وجهي رجل.
رايس: أنا في الفترة الثانية الآن، وأنا في الأساس لمساعدة الطلبة. أنا أحمل غداءه في الوقت الحالي. إلى أم إلى الثلاجة.
رايس: دعونا نرى ما اذا كان هذا الفيديو ضرب 200 يحب. كأنني سوف تتخذ من لدغة له الغداء الفيديو التالي.
رايس: لا أحد يأتي فعلا هنا وكأنك تعرف خلال فصل الصيف كنت على طحن. لذلك أنا حصلت على فراش هنا. أنا هنا تكافح إخوانه. ليس لدي حتى مثل اللوح الأمامي أو ما من أي وقت مضى.
رايس: كان ذلك قبل عامين وحياتي الآن هو مجرد مختلفة جدا، ولقد تم للتو دائما تقاسم حياتي على شبكة الانترنت وهذا هو مجرد فصل جديد في حياتي. ولكل من لا يزال هناك استمرار كره وفقط يدعو لي لغيرها من الاشياء.
رايس: هناك يا رفاق اليوتيوب الآخر يمكن مشاهدة. يوتيوب هي عبارة عن منصة حيث هناك الملايين من الخالق البعض. حتى إذا كنت تعرفني وأنا لا تطابق تفضيلاتك الشخصية. هناك ربما هناك شخص ما من شأنه أن تطابق تفضيلاتك الشخصية. لذلك يذهب مشاهدة شخص آخر. ولكن هذا هو ما يحصل ستعمل الخاص بك.
رايس: ولكن أطرف شيء هو الكثير من الناس لا يعرفون أن أنا فقط يتصرف الغنية ومحاولة لإظهار الأشياء باردة على الكاميرا. ولكن بمجرد ان تلك الكاميرا إيقاف أنا فقط الحصول على حياة طبيعية.
(موسيقى حزينة)
رايس: فقط حصل على القيام به تصوير الفيديو. معلومات عن لجعل وجبة خفيفة وقت متأخر من الليل قبل أن تذهب إلى النوم.
(موسيقى حزينة)
(الموسيقى OUTRO)
