جئت على طول الطريق هنا لا شنق
ولكن لاتخاذ حذائك
تلك هي على وشك أن تكون الألغام
الخاص بك لن يفوز برو
أنت لن تفوز برو
أشعر بالأسى من أجلك
هذه حذائي
هذه له
الفائز يأخذ كلا الأحذية
الفائز
برو أنا كنت هنا
هل أنت مجنون
كنت هنا
أنا لست حزين على الأحذية
أقسم على ذلك
أنها مجرد فقدان
"أحب حذائك الجديدة"
أنا فقط حصلت عليهم الآن
يو، فقدت بعض الأحذية للتو
أنا عطشان كثير
أنا فقط لا املك الكثير من المال
هل يمكن أن تعطيني 2 دولار
"حسنا سأفعل"
النكات، الحياة لا تزال ممتعة
حسنا، أنا هنا في الكمبيوتر لأجل طلب نفس الأحذية التي فقدت
وقد وضع الأحذية
Rain "رين" أنت هنا؟
يو, ما الأمر
غرفتي نفس الحجم, إلا أن غرفته مليء جدا
لديه السبورة
لديه لوف ساك (lovesac)
هذي أفضل ولاعة في المنزل
جربها وقوللي كيف جيدة
"واو"
لا، أنا لن انقر على ذلك, لا يمكنك خداعي
لا يمكنك خداعي
أنت لن تظهر ولاعة على يوتيوب
"للشموع"
أجل , أجل , أجل
اللعنة , برو
خزينتك مليء جدا
انها منظمة
حزانتي مبعثره
لديك منظمه بالالوان
كنت في سيارة Adapt, كانت سريعة جدا
حقا ؟
سيارة Adapt سريعة جدا
هل تريد أن تذهب أسرع ؟
حقا ؟؟
لدي شيء في الطابق السفلي
ليس لديك
ليس لديك
شكرا لك, شكرا لك
"kay طلب مني أن أحضر له وجبة"
من ؟  من ؟
"Rice"
kay هل أنت غاضب مني ؟
أنا جائع جدا
برو أنا نسيت
أنا أمزح, أحضرت لك
تبدو وكأنك سخيف
هل هو بسبب هذه؟؟
منظر هنا جميل جدا
ماذا عن الان؟؟
اللعنة، أنا تقريبا توفية
لقد فعلتها
فقدة الأحذية ب1500 دولار ولكن الحياة لا تزال جيدة
أنا في الجاكوزي
فهل فقدت حقا؟
ليس صحيحا
أيضا أغنيتي الأخيرة تقوم بعمل جيد
لذلك الحياة ليست حقا سيئة
هل انت جوعان
طبعا
يجب أن نذهب لأكل شيئا
ما اللعنة
حصلت على محفظتي
يصنع الموسيقى الجيدة
حصلت على طعامي
حصل على الأرز، أنا أكل ذلك كل يوم, بحيث تبدو مقرفه
ولكن هذا يبدو مذهل
وداعا، انا ذاهب
ما اللعنة؟
أنا سأذهب
ما اللعنة؟
ما اللعنة؟
أحب المجيء إلى هنا ولكن بعيدا عن بيتي
انها ساعة أو 2 من بيتي
أيا كان، ساعتين في السيارة
وصلت للتو إلى بيتي...
أنا متعب
أنه من الجيد أن يكون المنزل
انتظر، ما الضجيج الذي يخرج ما غرفتي ؟
يو يو يو
لماذا أنتم في غرفتي
الترجمة بواسطة :  Abdo Farwan 
Translation by : Abdo Farwan
