حبيبتي خلني شوفك
-اوك
خلني شوف وجهك كمان
-اصبر اصبر اصبر اصبر
لاتهتم فيها طلعت قبيحة
-بلطبع
ياخي قبيحة 
-اتصلي علي مرة ثانية
لأني مشغول بأني قاعد اخونك 
ماتراسلني قاعد اخونك
شو قلت ؟؟؟!
-ماتراسلني قاعد احاول اخونك
قاعد تحاول تخوني
اقلك طالع تليفونك شوي بس
طالع الكاميرا بسرعة .... تبي تخوون كل هاااا ؟
لا :/
-تبي تخون كل هاا ؟
اوك اوك اوك قاعد اشعر فيك 
-ما اعتقد انك قاعد تطالعني منيح :)
عادي انزل ها بلمقطع ؟
-هيه 
-متأكد ؟
هيه
ها شباب
كنا قاعدين نشتغل كل اليوم
ودي اكل اندومي
ما اهتم بكمية الفلوس الي اطلعها
رح ضل اكل اندومي 
-رح نغلي مي
طالعو طالعو هي مي حق اغنياء
عيب
ماتسب
الحين انا ببيت رايس غام  احس نفسي يوتيوبر :)
لابس البوط البرتقالي
هذول من أندر الاحذية في العالم
ترا انا عندي عما الوان
-جد ؟
ترا هاذا لونه اصفر 
جد ؟
-هههههههههههههههه
لاصدج ترا ها ازرق
ليش الضور هنا سيء
احا علقت قطعة بأسناني
احا
تبيني اطلعلك ياها ؟
-هيه
ها الشي عادي ؟
-ياخي بس طلعها بقوة
امنتلك حقيبتك حبيبي
زبطتك يا برو
شو هذول الاغراض ؟
ترا كلشي بلحياة يدحور على ها الكيس
امسك
-(مزحة بايخة مافي داعي نترجمها )
ياخي دمرنا الاكل اليوم
مزحة بايخية رقم 2
 
ماحسنت تصيبها بأي حال
اصبر الحين تبي تشريها مني ؟
اكيد
شو العرض ؟
-300 $
-هممم
-ياخي قلت 300 $ مش عاجبك ؟
اغنية عيب
ترا فاشلين والله
عندي هاذي وبطلت البسها رح اعطيها لمغني المفضل
خذ حبيبي
الشحاد يبي هذي كمان مااعرف من وين جابها
 
شكراً حبيبي
-هي فلوس جد ؟
نحنا الحين طلعنا
والحين بنطلع
رحلة صغيرة
الحين ضبيت اغراضي
وباخذ ابني معي الحين
وبنروح رحلة صغيرة
اغنية حلوة
اغنية حلوة
اغنية حلوة
اغنية حلوة
اغنية حلوة
اغنية حلوة
بقلكم شي ترا كل مرا اروح مكان لازم اشوف ناس معجبة في انا
ناس تحبني وتدعمني
وتدعم الي انا قاعد اسويه
 
جد شعور حلو
وانا احب هذي الاشياء
بس احيانا تمر بلنفسيات
ياشباب هاذا صاحبي RICHCHIGGA!
شوفوني يا عيال هاذا RICHCHIGGA معاي !
ههههه الي سويته فرطني ضحك
هاذا السبب غابي (بنت) خلتني اعصب هذيك المرة
هاذا الشي يحصل كل مرة -_-
يا جماعة
لو مستغربين من ها الشخص  ترا سوا نفس غابي وصار يصرخ
 
وقال RICHCHIGGA 
3مرات
لو ما تعرفون مين ها 
ترا
هاذا مغني راب اسيوي صغير
واعتقد قصده اني شكلي يشبهه
ما اعرف شو قاعد يسوي
 
بس جد عمل مش محترم  ومزعج
كان الوقت متاخر بليل
وكنت ابي اجيب اكل
بس ها الانسان خرب الهيبة والبرستيج -_-
تر جد مافي داعي
ما كان في داعي يسوي كذا
يا جماعة اليوم الجمعة
وفي الف حفلة برا
بس قررنا
ان ها اللعبة احسن بمليون مرة من الحفلة
قاعدين نلعب اكس بوكس  360
 
هاذي halo يا عيال صح ؟
لهذا السبب انت قاعد تصور
طالعو المنظر :P
بس عندهم احسن بمليون مرة -_-
شوف ها محسسني برستيج
 
ترا ها اصلي
-كم حق هذول ؟
1000$
-كذاب 
-والله !
واو اقدر اسويهم بعشر دقايق
هههههههههههه
 
 
اغراض غالية عل فاضي
-ياخي ماتلمس ترا ثقيلة
كل ما اروح مكان الناس يستفزومي بلأغراض الي عندي  :/
وانا اكره هاذا الشي
(قاعد يستفزع الحين ههه )
اسمع انت قاعد تتمرن صح ؟
احا شوف الضوء طرر
ودي انام هنا
ياخي ليش نزلت البنطانية لتحت ؟
 
كول خمس برامج تلفزيون بسرعة 
- OFFICE -DRAKE AND JOSH
ههههه ياخي انا غبي ما اعرف اسماء
عادي اشوف البيت ؟
-اقدر اخليك تشوف نص البيت
اوك نص البيت نص البيت موافق
بسرعة ما رح تلاحظ اني موجود
 
والله بسرعا
هاذا المجلس وهاذا ربيعنا
مين سوا كذا !
طالع اذنه ياخي ليش حركات النذالة
ترا هاذي غابي
تقدر تسويها
نايس
 
رحت البيت مبارح ونمت وحسيت
انه ها الفديو ممل
 
ورح اقلكم شكرا لانكم وصلتو هنا
 
لاني اعرف الناس تحب الاغاني اكثر
 
بس هذول الفديوهات القصيرة نفس هاذا
احب اصور فيها حياتي
 
 
لو وصلت لنهاية
اكتب هذي فتعليق
عشان تثبت انك ضليت للأخير
علق feet
 
للناس الي سحبو على نص الفديو ما رح يقدرو يعرفو
حيستغربو ليش هذول كتبو FEET
 
رح يدخل راسهم بلحيط
وشكرأ لانك وصلتو للنهاية
وفي اغنية عن قريب
بس يمكن
تاخد وقت عشان اتاكد انها ممتازه
على الاغلب الاسبوع الجاي
بس للحين انا مغني و يوتيوبر
وانا مغني راب ترا
هههه امزح المهم شكراً للدعم
اخر فديو حصل 6 ملايين مشاهدة ف 6 ايام
بس 6 ايام ! هاذا جنوني !
احبكم يا عيال
