 
Hvad så allesammen? Jeg lovede jer alle at jeg ville udgive min musikvideo
Men igår så blev jeg skadet. Wow det er koldt
Åhhh, neeeej. Hahahaha. Er du okay bro?
Hvordan har du det? Så den skade fik mig til at udskyde optalserne, men istedet for
Flyttede jeg in i mit nye hus i La så jeg besluttede at jeg ville gøre det her
Istedet for. Jeg vil give jer en hurtig rundvisning
Okay. Det her er mit nye værelse, de sidste 19 år af mit liv
Har jeg boet i mine forældres hus i Vegas. Nu er jeg i La
Det her er mit nye værelse, jeg vil lige vise jeg rundt hurtigt. Det her er hvor jeg laver alt mit arbejde
Jeg arbejder herhjeme, jeg laver youtube videoer. Jeg redigerer altid noget. Prøv at hør tastatur lyden
(Tastatur click lyde)
Det lyder sygt godt
Så ja, jeg er her laver alt mit arbejde. Det her tv fulgte med rummet, men jeg skal snart have det taget ned fordi at jeg aldrig bruger det
Og hvem ser tv mere? Hvis jeg nogensinde arbejder for hårdt
Så er jeg bare sådan yeah, ved du hvad jeg har bruge for en lille pause så jeg går bare ud her
Jeg er sådan, ved du hvad jeg har en balkon. Prøv lige at se den her udsigt, den er så god
Ved du hvorfor jeg er irriteret, fordi der er et vejskilt lige der
Og jeg kan ikke Snapchat, jeg kan ikke twitter
Den her fantastiske udsigt, fordi der er altid et stykke af det. Folk skal ikke vide hvor jeg bor, så jeg strejer det ud hver eneste
Gang, hvis jeg ikke gør så ved i hvor jeg bor. Og det er lidt, yeah
Så jeg ville gå herover og sidde og slappe af
Og nyde udsigten, i 10 minutter og så tilbage til arbejde
Herovre går jeg tilbage redigere, eller lave en video whatever. Jeg har en anden balkon herovre
Denne her har en pejs okay, så hvis det nogensinde er koldt
Kan jeg tage en dame med herovre og putte, og så varmer pejsen os. Eller lave et eller andet
Jeg ved det ikke. Nu går vi herind
Dejligt, jeg har et lille køleskab. Der er overhovedet ikke noget i
Så altså det her værelse er det værelse jeg kommer til at bo i det næste halvandet år. Jeg har en seng,
Jeg har et spejl. Du ved, inden jeg skal ud
Så kan jeg bare lige se hvordan jeg ser ud. Spejlet er vigtigt
Inde i badeværelset, første ting du ser er pengene jeg fik' på på grund af gabby diss tracket. Ok videre
Vi har nogle spejle, så børster jeg tænder og sådan noget. Det her er bruseren, det er faktisk den største bruser
Jeg nogensinde har haft
Jeg kan sidde lige der, med min mobil. Min mobil er vandtæt. Så har vi vand strøm agtigt. Prøv lige at se det
Prøv lige at se på det
Ja ja ja okay. Lad os gå ind i skaber
Her er virkelig virkelig rodet, min mor ser sikkert det her og siger rød op i dit rum Brian. Og mor jeg savner dig
Jeg har bare haft meget at lave. Jeg er så spændt på fremtiden af denne kanal
Jeg ville bare godt være i det bedste sted, hvor jeg kunne lave de bedste videoer. Og bare være glad for
Hvor jeg bor
Jeg slapper bare af. Jeg har udsigten, jeg har jeg har de her lys 
Jeg er så glad
Jeg er lige flytted ind så jeg tænker bare om jeg skal lave et røveri her måske
Derovre. Putter jeg måske en sofa. Jeg overvejer virkelig om jeg skal placere en sofa der
Måske en lampe i det hjørne der. Du ved jeg tænker over det, jeg har i hvertfald et virkelig fedt sted at bo
Jeg ville virkelig ønske at jeg kunne vise jer mit rum om aftenen
Jeg har taget dem her ned, så i kan se hvor sejt det er om aftenen
Men ja det er egentlig det, det er her jeg kommer til at lave mine videoer
Som en **** men tusind tak, musikvideoen kommer imorgen. Jeg skal dissideret
Til optagelserne lige nu, efter denne video. Det her var bare en hurtig rundvisning, jeg havde bare brug for at få det gjort
Så nu ved i hvor jeg bor og sådan noget
Tusind tak jeg håber i kunne lide, like hvis i kunne. Kommenter
