Yo hvad så allesammen, hvordan har i det.
Jeg er så glad fordi
Jeg lagde en video op her i går
Og det gik så godt. Og i den video lovede jeg
Allesammen jeg ville lægge en musik video op
For Gabby disstracket i dag
Men jeg har indset at det her ikke ikke bare et normalt diss track
det er et mesterværk.
Så jeg besluttede mig at bruge lidt mere tid på musikvideoen.
Derfor har jeg tænkt mig, at udgive et andet diss track imorgen.
Men i dag, vil jeg bare sige tak, og jeg læste alle kommentarerne.
Jeg har fået hundredetusind kommentarer.
Mange af dem var meget positive og gjorde mig meget glad
Men i ingen af dem kunne jeg se reaktionen mens de lyttede til min sang
Så en god ting er at der findes reaktions kanaler.
Fordi der er et ton a mennesker der reagerede til min sang.
Jeg har ikke set nogen ad dem.
Så det her er min reaktion til andres reaktion til mit diss track.
Musikvideo i morgen.
Min reaktion
Til andres reaktion
Til mit diss track
Han er alleredde vild, og sangen er ikke engang startet
(Diss track)
Det er ild min søn
Nej, men den her n**** dræbte det her shit.
Det gik ind ad
ild
Jeg synes ikke det var sjovt overhoved.
Og jeg synes at sangen var en form for svag.
Hvordan kan den dreng kalde min sang svag
Jeg brugte så mange timer og hårdt arbejde
Og blod og sved på sangen.
Og du kalder det bare svagt. Laver du sjov med mig.
Ej jeg laver bare sjov. Alle har deres egne meninger.
Men ærligt talt
Bare se så mange folk kunne lide min sang,
Det er bare den bedste følelse i verden
Forestil dig at bruge så mange timer på et projekt, på en video
Og ingen ikke engang kan lide det
Det ville virkelig være nederen.
Jeg er glad for alle kan lide det
Jeg føler mig så glad
at alle nu kender min side af historien.
Og at folk ikke tror på hendes side af historien.
Tak til alle dem der har stået ved min side
Og vi lægger mere op. Det lover jeg.
Jeg er lige flyttet ind til mit nye sted.
Hurtig rundvisning
Men det afslutter videoen
Tusind tak for at have set videoen til slutningen
Like videoen hvis du gjorde
Kommenter for jeg læser alle kommentarer. Ny video i morgen.
Tak jeg elsker jer. Vi ses i morgen. Savner jer.
