嘿！大家你們好嗎？
我昨天才上傳了一支影片，今天又來！
你們各位知道 KSI 我的好朋友
是位 YouTuber 你知道我們
一起做過音樂，那是我的兄弟！
但我記得好像去年十月，KSI 和
另一個是 YouTuber 傢伙起了一些衝突
然而他們的處理是，他們決定辦一場專業的拳賽
他們真的從去年十月開始每天訓練
今天就是他們開戰的日子。
問題是那個要跟 KSI 打的傢伙，我對他一點也不了解
我不知道他是不是一個出色的拳擊手
但我到他的頻道看到這個...
我不知道，這個傢伙看起來
相當致命、速度快、他很強壯
我現在對 KSI 有點擔心
所以我傳訊息給他，因為我很好奇
我傳給他這部影片，並說：
「你覺得他看起來是否會讓人致命？」
然後他回傳給我說：
LOOOOOOOOOOOOOOL
Anyone can look good on pads
Pads don't hit back
Trust me, I'm gonna be slapping him up easyyyyy
是不是有七個 ''Y''？
那裡共有六個 ''Y''
KSI 很明顯感到有自信
我覺得有自信很好
我根本不知道拳賽背後的故事
為何大家搞得好像很專業
各位你們準備好 迎接今天的壓軸嗎
是的！我準備好了
各位先生女士！他來自義本（Eastbourne）
歡迎 Joe Weller 出場！
（噓聲！尖叫聲！）
各位先生女士！他來自瓦福特（Watford）
夢魔！
KSI
我的兄弟！
加油！兄弟
（準備進入到第一回合）
比賽準備要開始了
我的天啊！驚嘆！讚嘆！
這是誰的屁股
她為何會在這裡走，
我怎麼都不知道像她這樣的妹子
好啦！比賽要開始了
（Joe 看起來十分專注 ）
加油！
（兩位似乎想趁早就出重拳）
快點！直接打進去
（Joe 都還沒出拳，Joe 必須出拳）
（他終於出拳了）
（並且命中，他又再次出拳）
（他是加倍反擊）
（這才是拳擊賽， JJ 現在處於劣勢）
你們很多人看到 Joe 就穿著標準的短褲
另一方的 KSI 我不知道那是啥東西
或許是裙子之類的...
而你可以知道，較多的氣流進入到他的陰囊
（Joe 不斷在左右擺浮）
（JJ 目前都輕易地找到擊點）
（Joe 走過來了，現在換成他的攻勢）
（JJ 在防禦）
（Joe 攻擊他的腿）
有人看到了嗎？
重播畫面
Joe 低位的手 在攻擊他的老二
Joe 打下去... 這是不允許的
你不能攻擊對方下面，不能這樣
（ JJ 攻擊範圍很廣）
（已經有血出來...）
Joe 的血從鼻子流出來
（非專業級打出非凡的比賽）
（Joe 不能罷甘休，施壓在 JJ）
各位他們打得太暴力、太認真
我要在後面打擊片段加入拳擊聲
（Joe 在掙扎...）
（這是一記頭部重擊）
他剛使出抱身重摔
在拳擊賽出現抱身重摔！什麼
擊倒他
（JJ 連續攻勢）
什麼？！
為何裁判在 JJ 要擊倒他時將他們分開
（了不起的鬥士，值得榮耀）
觀眾席開始不爽了
（JJ 開始全力灌注）
（出擊他的胸口）
（站立擊頭）
（攻擊頭部）
（這是殺...）
馬上就能擊倒 裁判卻要暫停
（基本上要結束了）
（還沒？）
連續的出擊
我覺得他應該要在此宣判，基本上勝負已定
（重新返回）
（又回來了）
（應該要結束比賽）
他還沒結束
（JJ 充滿力量）
比賽結束
結束了
（Sidemen 成員衝上台）
（Joe 的團隊被包圍了）
KSI 被抬拱上來
技術性擊倒
他現在在抖胸肌
KSI 在抖胸肌，我不知道他能這樣
等等！
這是夭壽大的腰帶
我ㄧ生中看過很多腰帶，這是大的
（你感覺如何）
他為何將它掛在身上
（你感覺如何）
這是夭壽大的腰帶
這腰帶太大了
該死！好大的腰帶
我無法繼續，實在太該死的大了
夭壽大！
