Ik heb een  heel ijsklontje doorgeslikt en ik hebt het nog niet uitgepoept. Moet ik me zorgen maken? #VraagRice
Wat...???
RICE
GUM
Yo wat is er gaande het is je jongen RiceGum
Terug voor een nieuwe video en vandaag... is een hele speciale dag,
omdat ik een video post en dat is heel speciaal.
Ik zie er misschien erg enthousiast en blij uit dit moment
maar diep van binnen ben ik heel erg pissig.
Ik ben echt heel boos
Eigenlijk een andere dag op twitter tweete ik 'yo jongens vraag me wat vragen met #vraagRice
en ik kreeg een heleboel vragen, heel veel om uit te kiezen en ik was erg blij
en vandaag was ik er een paar aan het herlezen
en ik was gewoon zo van, zo van, ik was er mee bezig zo van ik heb echt vragen nodig
en ik ben niet zeker of mijn kijkers of mijn volgers
weetje wel, dachten dat ik een grapje maakte maar ik had vragen nodig.
letterlijk elke vraag had te maken met sex
of gewoon iets doms
of gewoon sex
ik werd ongelooflijk voor de gek gehouden
en de eerste vraag die ik las, 'homie 'zegt
dat hij een heel ijsklontje heeft doorgeslikt
en dat hij het niet uitgepoept heeft en dat hij zich zorgen maakt
en hij vraagt mij om medisch advies.
Okay, een het is een fucking ijsklontje.
Overduidelijk maakte hij gewoon een grapje maar ik kreeg vragen zoals
"Hoe veel 'penis pushups' kan je doen?"
een fucking penis pushup?
Wat, ik, ik kan niet eens een echte pushup
en deze wijze jongen held wilt me vragen "Heb je er ooit over nagedacht je penis te piercen?"
Okay man, genoeg met de vragen
dus we doen geen Q en A, ik wilde werkelijk, ik wilde er echt een doen
eigenlijk, eigenlijk er was een vraag die werkelijk iets voorstelde
Bradley Gard vraagt me: "Dies this like chewbacca"
Okay, als eerste: Hij heeft autocorrectie nodig.
Ik bedoel hij heeft een Iphone in zijn foto
Ik bedoel gast, serieus?
Ik denk dat ik slim genoeg en te begrijpen wat hij zegt
hij heeft me eigenlijk gevraagd: : Ziet dit er uit als Chewbacca?
en je weet wel, het gewoon observeren van de foto kan je zien dat hij in een kleed kamer is.
Je kan ook zien dat er een prijskaartje aan zit dus hij is in de kleed kamer en hij zag mij tweeten,
en hij was zo van, weetje ik ga Rice vragen, een jongen met een heleboel mode
omdat, je weet wel ik heb best wel wat mode
en hij hij heeft echt mijn mening nodig en ik ga je helpen maatje
ik ga je, wij gaan je helpen.
maar als eerste waarom doe je een gang gebaar?
ik snap het niet. hij ziet er uit als een erg aardig kind
en hij doet gang gebaren
en, en, ik vind het niet, ik vind het niet, ik vind het niet leuk
maar om je vraag te beantwoorden
je ziet er inderdaad net zo uit als chewbacca,
indentiek
zeker kopen, het is een koopje, je moet dat meteen kopen
maar naast die vraag was ongeveer alles belachelijk.
gewoon, deze fucker dacht me te kunnen vragen
Zou je een porno maken met een paard en een meisje met een dikke kont?
Ik bedoel ze heeft een dikke kont, ik bedoel maar
ha ha ha
maar ja, je kan zien dat ik niet al te blij ben
het voelt alsof ik in de laatste video die ik hebt gemaakt was niet al te blij was
en, en jullie jongens zijn een beetje zout op mijn youtube aan het bespeuren.
Ik, ik, ik heb een geweldige dag en alles gaat goed
omdat ik op een alternatief ben gekomen
Ik had niet echt een een ander video idee
dus ik was zo van, weetje wat ik ga gewoon de algemene youtuber zijn
en een uitdaging video maken
holy shit!
een uitdagings video?!
Dat is zo origineel!
Een heleboel kanalen doen dit de hele tijd
Ik zelf heb er nog nooit een gedaan maar ik wilde er wel aan beginnen
omdat, weet je wel, ik bedoel dat ik probeer mijn kijkers omhoog te krijgen
maar eigenlijk heb ik in mijn huis niet echt iets geks, in mijn huis.
behalve...
Ik bedoel, ik denk dat elk huis wel een water... flesje.
Dus we doen de waterflesjes uitdaging.
Heb de Aquafina
en voor als je niet weet wat de waterflesjes uitdaging is,
weetje wel, het is wanneer je een waterflesje neemt of zoiets.
en dan drink je het heel snel in een tijd van seconde
zoals letterlijk in een seconde.
en, en, ik, ik heb video's gezien er over
en het ziet er moeilijk uit  sommige mensen kunnen het en sommige niet
De afgelopen uren ben ik bezig geweest met goed het voorbereiden van mijn keel spieren
en dat soort dingen.
Ik heb letterlijk geen water gedronken in ongeveer, kijk, ik kijk naar mijn horloge
ik heb geen water gedronken in ongeveer 3 uur weetje wel.
Ik ben net klaar met het bekijken van meisjes hun Instagrams.
weetje wel, zoals ik zie een meisje, bekijk haar instagram
ga naar een aander meisje
en op dit moment ben ik erg dorstig
en ik ben klaar om dit te doen
voor ik deze, je weet wel, uitdaging start
vroeg ik me gewoon even af, zagen jullie mijn intro?
weetje wel, de 
weetje wel het is gewoon iets straks en moois.
iets gewoon mijn naam, weet je wel, mijn naam is RiceGum
Hoe gaat het?
RICE
GUM
maar ja gast, erg coole intro
ik bedoel ik vind het leuk
een ook de laatste video die ik heb gemaakt
kreeg belachelijk goeie nummers
en comments en likes en dingen zoals dat
dus dank je voor dat
en laat alsjeblieft dezelfde hoeveel heid liefde zien bij deze video
maar ik denk dat we nu moeten beginnen
okay, dit is best wel, dit is best wel gek
eerste uitdaging video
met het waterflesje dat open is
Okay, kom op, kom op, maak je een grappje?
Okay, ik heb het geopend.
Normaal zijn deze heel moeilijk te openen
misschien omdat ik zwak ben?
maar ik was bang dat ik mezelf voor gek zou zetten
maar
ik heb het geopend
Okay man,
Broer, ik weet niet waarom maar ik nu nerveus ben.
Okay, kom op, kom op.
dit kunnen we.
MH
WAT
WAT
Broer wat?
Broer
Wat de shit zit er in
Okay, yo, leuk feitje
Gast ik draag een Adidas shirt en een Nike broek broer
beoordeel me niet
maar broer
die shit is onmogelijk gast
broer wat
Ik heb naar video's gekeken en gasten deden het zo makkelijk
Ik heb letterlijk zoveel mensen het zien doen en ze deden het makkelijk.
dus ik dacht, weetje wel, het is best makkelijk
maar ik ga het nog een keer proberen
en...
uhm...
als ik, ik bedoel ik wil echt wil dit echt
ik bedoel ik dacht eerlijk gezegd dat ik dit kon doen, zoals...
okay nou, dat
dat verraste me blijkbaar is het moeilijk.
wauw dit is gewoon onmogelijk broer
okay 
Ik ben echt nerveus, holy shit.
holy shit man
Okay
Gast, doe ik iets verkeerd?
MHH
Okay gast ik ben er klaar mee
Ik kan dit niet, mijn keel slik skills zijn niet op top.
zoals, ik ben er gewoon niet toe in staat
ontdanks dat hoop ik dat je van de video hebt genoten
Ik ben heel erg nat nu
Dat is wat ze zij
ha ha
maar toch heel erg bedankt voor het kijken van de video
Ik hoop dat je het leuk vond, en een beetje hebt gelachen
Ik ben best wel pissig dat ik, je wet wel, dit Q en A idee idee niet goed heb gedaan
maar als je op het punt staat te reageren
je weet wel, kinderen in Afrika hadden het plastic flesje kunnen eten
doe fucking rustig, het is okay man. het spijt me ik bedoel ik moest een video maken
Maar naast alle grappen, Heel erg bedankt voor het kijken van de video
Als je je niet al gedaan hebt, dan moet het
Het is letterlijk verplicht
Abonneer
Een nieuwe video volgende week
of misschien, ik verras jullie misschien
Ik weet het niet, je moet je abonneren om het te ontdekken.
In ieder geval zie jullie volgende keer!
en jongens...
bedankt voor het kijken
en doei, tot volgende keer
yeah. yeah
Laten we fucking gaan man
k
peace out
