أنظرو يا أصدقاء أريد فقط أن أقول :
الأغنية حصلت على 10 مليون مشاهدة
خلال يومين فقط ، أنتم الأفضل يا أصدقاء
سأحتفل مع نفسي هيا، (من لديه إحتفال مع نفسه ؟)
هي أنت إنها مضاءة
ماذا تقول؟
مضاءة
ماذا؟
انها مضاءة
آه نعم أنت ذلك تعرف سلفاً
محامي المدينة مايك يوجه إتهامات ضد إثنين من أصحاب العقارات.
صباح الخير
ما يجعلها مدينة تحطيم هو العثور على رجلين هنا
في تلال هوليوود الجميلة ، واحد منهم خلفي تماماً سقط على هذا الشارع
ماذا...ماذا
ماذا؟
ماذا؟
هذا منزلي!
لماذا هو على الأخبار؟!
ماذا؟
مجرم؟!
قبض؟
أنا راحل من هنا، لا يمكن أن أسجن
نحن في ورطة ، الشرطة قادمة
لا أريد أن أسجن ، دعونا نذهب ، هيا فلنخرج ، فلنرحل ، لنرحل
رأيت الفريق عشرة لديهم هؤلاء التوائم، يجب علي إنقاذ نفسي،  بعض التوائم يوو
عليكما الخروج من هنا، هيا قفا
يا رجل، لا أحتاج لأي سؤال. لا أريد أن أسجن. هيا لنذهب، إنتظر دقيقة ، يا رجل
اه، ما نعلمه جميعاً أننا في ورطة الآن ، يجب أن نذهب، لا أسئلة..  هذا الأمر جدي أخي.
إنهم علينا، ماذا تفعل هيا
سامر سامر لا أقصد مقاطعتك لكن علينا الرحيل.
إلى أين؟
علينا الخروج من هذا المنزل، إنه بارد.
لا أريد أن أسجن ، هيا بنا هيا
دعونا نخرج هيا
 
يو يو يو يجب أن ذهب ، لا لا لا لا لا يجب أن نذهب
لست آت
هيا لنرحل!
لنذهب! هيا!
أوه، لماذا أنت عار يا رجل؟ حسناً هيا لنذهب.
يجب أن نرحل
الآن؟ 
أجل الآن هيا
موسيقى حزينة
فديو جديد غداً 100%
موسيقى ختامية!
أنا قادم وجيوبي مليئة بالمئات
أنا في التلال، أغنيتي تريد مئات الآلاف
أخبروني أن أتوقف عن الإنحناء ، لكن مازلت أواصل حيلتي
ركضت فجأة وهن يردن الإهتزاز
 
زحفت خارج كهفك البسيط
أنت حصلت على فتاة ، لكن يمكنني إخبارك القليل
شخص ما أوقف رامي المدرسة، يبدو ممتلئ بثيابه الرثه
تكلم عن إسمي ، بعض العاهرات لكن سأضعك في القبر
شبحك الشعري غريب ، هو يبدو شيطاني
أنت في الحفل في زاوية الإعجاب!
