Dhe shumë gënjeshtra tjera
Tjera
Tjera
Tjera
Video 30-minutëshe,ti je ai që është i fiksuar pas meje
Dukesh sikur bën s*** me motrën tënde.
A e merr mesazhin? Je në Twitter duke kërcënuar për përdhunim
Duhet ta arrestojmë këtë.
Po unë lavdërohem, a mund të mi heqësh këto "dele" nga "të përmendurat"?!
Si mund të jem nervoz, kur*ë unë fle në rezidence!
Mundoheni të më ndalni por unë vazhdoj të përparoj.
Kur ja sheh koken  ai dreq është gjigant.
Ende vij me xhepat mbushur plot me 100-she
Jam "te kodrat" kur*ë, kënga ime sapo bëri 100 mill(milionë).
Më thone të ndalem së lavdëruari mirëpo un vazhdoj ta bëj.
Erdha unë papritmas kurv*t dëshirojnë të rrinë.
Dole jashtë nga ajo shpellë e jotja...
Ke të dashur mirëpo shihet se je pak gay.
Dikush ta ndalë këtë "sulmues të shkollës", duket i mbushur me mëri
Ma thua emrin kur*ë e vogel të mbuloj me dhe.
Në hije vërej yjet sikur jam "KO'd"
Më ndjekin kurv*t por unë nuk kam kohë t'i ndjek ato.
Për këngën do tu lija duke pritur... Mirëpo sikur H3 mu deshtë ta lija.
Më kujtohet s'kisha para nuk mund të vishesha shumë
Erdha nga asgjehi, kur*ë e vogël prandaj lavdërohem aq shumë.
Sa të kushtoi kjo, mendo shumë
A po zë kur*a ky djalë, mendoj se jo
Po e kanë tallur ka qenë një "budalla"
Fjalët e tij s'kanë kuptim sepse të mashtron me "fjalë të mëdha"
Më ka studiuar me muaj sikur një mid-term
A: "Policia e përmbajtjes", a mund të mu hiqesh nga **** zotëri?
Jam i verdhë mund të më quash "I zog i madh"
Mundohen të më vendosin poshtë si shtatori.
Mundohen të më kritikojnë nëpër komente, mirëpo mbani mend
si mund ta përkrahni një njeri që e thotë fjalën "n****"
E shkrova shpejt mirëpo mbani mend ndihem sikur Flash
Mundohesh ta kthesh të vjetrën të më nervozosh.
H3 ndaloi duke hëngur "sncaks" ti po trashesh..
E thirre PewDiePie vetëm që ta q** në prapanicë
E shkrova shpejt mirëpo mbani mend ndihem sikur Flash
Mundohesh ta kthesh të kaluarën të më nervozosh.
H3 ndaloi duke hëngur "sncaks" ti po trashesh..
E thirre PewDiePie vetëm që ta q** në prapanicë
Ti mendon për mua çdo natë
Je i bardhë mirëpo mund të jesh aziatik pasi je i fiksuar pas meje.
Ftyrën si Bill Gates, trupin si një vajzë e vogël.
