Ne rregull djema perpara se ju te teboheni,ju lutem te me degjoni...
Si mendoni ju djema qe une te perpunoj nje
video 30-minuteshe që vetëm po me copeton,nje pune depresionuese. Dhe pastaj të menduarit e një video përgjigje
Pastaj filmimin e nje tjeter video, pastaj redaktimin e gjysmes se tij, sepse ju e dini TeaWap ka redaktuar gjysmën tjetër (ju e dini "bertisni"atij)
Dhe pastaj te krijosh një këngë të plotë, te shkosh ne studio, te regjistrosh këngën dhe videon dhe ta perpunosh te gjithen ne 5 dite
Kjo është diçka që është e garantuar miliona dhe miliona njerëz do ta shohin
y'know Kamran Khan është dhia
Unë vetëm duan të shpenzojnë pak më shumë kohë në të, sepse dy kenget e mia te fundit kane qene pak a shume te njejta
Unë kam qenë vetëm duke shkuar në vende të rastesishme me kameramanet
pak a shume si cfare "idubbz"ka bere ne video,por
e di, e tija ishte si gomar e dini qe edhe kenga e tije ishte e tmerrshme
Pra shikoni, nesër, 100%. Mirë, mos u nervozoni me mua, unë do të ju jap një të tretën e këngës tani, dakord?
Por vërtet djema, vetëm pak prerje-bit. Unë me të vërtetë dua që tju tregoj juve këngën e plotë, dua marrezisht
Por dua me te vertete tju tregoj juve muziken e plote me video
Por dua ti them te gjithe ndjekesve qe shikuan videon time te fundit(qe shikuan komplet 20 minutat e saj)
Dhe ju qendruat deri ne fund,dhe e shijuat me te vertete
une me te vertete ju vleresoj qe ndiqni,sepse disa here adresa ime merr nje vala urrejtjeje,njerezit thjesht shikojn si oh cfare Ricegum qe eshte
duke u urryer,thjeshte le te hipim ne vagonin e mallrave,por thjeshte doja qe gjithsecili qe shikonte videon te dije qe rivlersoj veten,Twich eshte adc me i mire ne League of Legends
Mua me pelqen League of Legends
cdokush qe ka degjuar qofte edhe 20 sekonda te kenges time,te dije qe ai 20 sekondesh i kenges time eshte me i mire se i gjithe kenga e tije diss
Por une do te takohem me ju djema neser,nese ju do te me urreni mua neser,dhe te vendosini sme pelqen ne video,mos e merrni mundimin ta shikoni, ne rregull?
