Ik breek haar, ze is mooi af
 
Yo, hoe ben ik wakker geworden in mijn douche?
Yo, wat is er gebeurd gisteravond?
Gisteravond was zo raar, ik weet niet eens wat er is gebeurd
Douche We hebben een hele lange jam-packed dag items voor vandaag Let's Get Out of the house
Hey hebben wij hier winkelen en Shit
die shit is moeilijk om niet zacht .. is dat de waarde van $ 300? in de nacht als
Ja ik
Letterlijk Picked Up dit kussen en het eigenlijk
Overeenkomt met het shirt, dus ik sta op het punt om te proberen van dit overhemd Man heb ik nog niet wat kleren in een lange tijd dus kocht
kunnen jullie niet boos op me zijn
dus ik mijn kaart op home..so vergeten, wordt de homie die me voor de dag
Ik betaal je uiteindelijk terug, oké?
A'ight gewoon een dag geen zorgen over te maken
zien of hij door het geld of niet .. nep .. vertrouwen He's die shit controleren
ahhh Ik was letterlijk gewoon wandelen
We zijn nog steeds het maken van die track of wat? het maken van die track of wat? cookie koekje Ze zijn niet gereed
Eerlijk gezegd was zo rad We liepen tegen Corn het huis ik gebruikte om naar te kijken Deze jongen opgroeien Wat was dat citaat over een drankje
Pissen of iets dergelijks? Oh ja Niggas krijgen Beroemde en vergeten wie ze pis dronken met
Weet je wat ik zeg was toen jullie naar de top en blaas niet
Vergeet de mensen Dat was vroeger Piss drinken met dit moment van Ugly god aankoop Zijn camera is gonna veranderen zijn leven schreeuwen Loud
Camera geen manier waarop ik net van start trends ik was de eerste om dit te kopen
Hoeveel is het per ongeluk gedekt? Damn! Nee, dank u
No way ik heb dit nog nooit eerder zo brak me niet categoriseren met dat net als een week geleden
Ja, ik Net begonnen YouTube Ik probeer alleen maar om te groeien op een dag voel je je mij moeten we iets anders zoals microfoons of iets
Oh shit hij net een nieuwe camera..no manier verdomd .. kanaliseren jezelf haast * mijn naam is jeff * jongens hij is Nine moet gewoon beginnen jonge Yeah je Uiteindelijk gebeurt Opblazen verdomd
Eerste try..a'ight! Ik zijn net terug thuis Unique aantal lastige rechts Nu iedereen houdt van de kip Yo ruik je dat
iets ruikt Funky Ik weet niet wat het is, maar Het ruikt een beetje zoals oude mensen Wat is het waarom is het ruiken
oude mensen
Dude wie is deze man oh?
De opa van Nice opa You Know oh je wilt je weet dat je weet dat ik ben een rapper Nu wil je. naar mijn song
Het is vrij ver komen door
Ja Opa Dat ben ik en waarom ben je zo dichtbij je blind Ass
Ja, dit ben ik ben je trots op me papa
Hij vindt het leuk hij het leuk vindt
Dat ben ik daar ja is dat uw auto ja
Nee, dat is mijn auto als je altijd naar rechts
Tom i huren Over Rent oh oke Natural cal freddie oh Dat is niet mijn meisje voor u
What the fuck op je pols erg enthousiast Ze is in dat Klout bende Tattoo Dat is veel inzet
Bro Wow
Maar het gaat niet mislukken, dus ik ben er fuck it okay dus sommige Oud-Ass herenhuis voor het huis wetsvoorstel er nu een freaking Random
Dog Is hier wat de geweldige Joke hugh
Hij is ongeveer zo beroemd te worden
En Ophouden paren deze zijn zeldzaam bro
Klop het af Krijg je hond Elisa oh?
Oh
Mijn God Guys honden zijn letterlijk zo schattig, maar kijk naar mijn badkamer dit is zeker niet Q zo rommelig oke, maar voordat er iets anders
Me gebakken Tenzij ik echt nodig om te gaan zitten en maak dit banger video oké Guys dus er is een uitdaging op YouTube Called Smash?
Overtreft een Ton van YouTubers Daarbuiten is er Finer Pictures Mr
Romano's Little Really Say It smash je Pads In de afgelopen twee uur Ik heb het kijken naar deze bittere
Alyssa kom op de camera's op oh?
Oke, maar Fundamenteel heb ik Alyssa vine hier en ik ga kijken Guys Just Say Ze gaan smash het is vrij Awkward i ook
Haar vriend hier, zodat je al weet hoe hij op het punt om dit gevoel is wat je wilde dit najaar vertelde me net april
20 video maar Yeah
Ja, laten we het doen en dit is wat je me hier gebracht voor make sense
Alyssa Violet Brooke
Ze is Ze is een Baddie Piranha
Sashimi recht There She is een betere zus Nee, ik was bedoeld voor haar dat ik gek was ik zal haar smash eigenlijk goed, maar ik was niet
Smashing op elkaar, maar ik ben als ze verkocht Bennett Hij is hier als holloway ik wilde net als zijn haar graag?
Nee, nee ze niet wil
Voor mij smakken Wat is het gevaar ook wel goed zo?
Luister eerst We Say Homie Bent u op dit Watching you weet dat ze gaan doen - ik hou niet van het leven
Kom niet in de buurt van mij of mijn meisje Ik heb?
Ik was gebroken, maar ik weet niet of ik zou ik was
kinderen kijken
Maar Anyways ik heb gedroomd over haar voor de laatste twee maanden
Twee maanden heb ik Stayin droom voor elke dag geweest voor twee maanden i
Mean Hij is een soort van Uit haar League
Ik ben smashing ze zijn voet Gedachte?
Ze zou kijken Evil ik geef je
Ja
Wat
Je Kind of denken dat ik ben op zoek naar wat niet slecht is 40-bits op te geven in Addition is mat wil ik geloof gelukkig zien
Zijn meisje
Hij zegt dat het door Emily okay
Ik ga niet tegenhouden Ik ben een honderd miljoen Procent
Ikzelf kan me niet schelen
goed Ja Jongens het is gonna wikkel het mooie Awkward
oke Nou ik zie jullie morgen
