skok ! skok ! skok ! skok
 
Dođite na CRACK samo CRACK
 
Ti si samo azijski dječak zašto se ponašaš kao crnac? Dobro dečki se sjećate  šta je bilo jučer
 
Video sljedeći put vidim šansu dečki zamislite   kako s stim  vjerojatno suočiti
Idući put kad vidim Chancea...samo zamislite da je ovo Chanecova faca
Ljudi samo da znate da još nisam oprao ovu ruku, proslo je već 24 sata
I šta ima ljudi, dobrodošli u novi dan, ovdje sam s Alissom Violet
Upravo smo na putu do Teretane
Sommer me motivira da idem više u teretanu i više dosta da budem mali
Neću više bit lijen pa idem u teretanu, poveo sam sa sobom svog bodigarda
Bodyguard: Ja sam ovdje da primim metak za Ricea, danas ga ništa neće taknit
Danas je jako svijetlo vani, oči mi izgledaju super azijiski, ali trebamo ić u teretanu
A ja nisam jeo cijeli dan, doručak je najvažniji obrok u danu
Odlučili su da idemo jest u veganski grill restoran, a ja uopće nisam vegan
Jedem meso svaki dan, ali je on rekao da ima okus na piletinu. Ako hrana nema okus na njenog psa biti cu jako ljut
Koji vrag ljudi   oo pa on to krade kradeee
Ponio je bocu za vodu i puni je sa sokom
Ljudi, zašto trošiti četiri dolara na kartonsku čašu kad možeš ponijeti svoju bocu
 
Hrana nam je upravo došla
Naručio sam tacose, ovo uopće nije meso, ovo je lažno meso. Kako si naručio meso od bika?
Probaj! Probaj! Ljudi nije piletina, nego kao lažna piletina
Čovječe pa piletina je!
 
E prije neg što odemo mislim da bi trebo ponovno napunit
Završili smo s hranom. Sad smo na putu do teretane. Problem kod ove teretane je da je jako stroga i svaki put kad snimaš tamo zabrane ti i kažu da prestaneš
Pa ako mi iko pravi problema zbog snimanja Sommer dok vježba bit će svađe
Opali im šamar! Opali im šamar!
 
aaa tako dobro boli
Ej, čekaj šta radiš?
 
Neki lik je prišo Sommer i bari je
Upravo smo izašli iz teretane, dobro smo vježbali
Šta ti je onaj lik govorio? Ispitivo te nešto
Pa, ja sam dobra osoba i ne želim nikad bit loša prema ljudima. Ne želim bit loša prema vama
Želim vas voliti
 
Ako želite imati poslovne razgovore
 
Ricegum: Bio je jako visok
Dat cu vam broj svog menadžera, uzmi ga!
Pokušava se svađat sa mnom "mogu li dobiti tvoj osobni broj?"
Jesi sigurna da ne mogu dobiti tvoj osobni broj
 
Prilično sam sigurna
Znaci sam si ga odj#bala
Znaš šta bi trebala, dat im lažni broj
 
Jedemo škampe i umak, probaj jedan
U koji umak? U svršotinu
 
Odvratnoo. Oprosti
Opa predobro je
Da li ti dobro izgleda? Da li bi ti smetalo ako poližem? Ne htio bi da mi poližeš. O moj bože
Cure i dečki jako mi je dosadno i želim probat nešto, idemo to trgovine
Kupit cemo lubenicu
 Ovdje su lubenice. Da kupimo koju?
Ajmo ovu
Može ova lubenica?
Misliš li da mastrubira? Sad je ipak vrijeme za to
Šta ako ne mogu to napravit?
 
Nemoj to govoriti, ja mislim da možeš
Sad ce zdrobiti lubenicu s nogama.
 
Imam osjećaj da će bit tvrda, veće su lakše jer imaš više da stisneš
ovo je jako malo  ohhh
Sranje. Ajde možeš ti to
Klizi mi. Možda si dobio borbu ali neceš dobiti i rat maleni
Opaa. Oprosti oprosti oprosti
 
Pokušavam zdrobit lubenicu s nogama
 
Stvarno?? Seksualno
Ajde više pukni.
Baš jako želim vidit kako eksplodira
 
Zašto ne puca?
Zašto je samo ne bacimo.....
Wow, čekaj
Ne zeli puknit
Kupit ces još jednu lubenicu u budućnosti i jebeno ces je uništiti.
 
Uzet cu veliku.
 
Ali do tad smo se uvjerili da ne možeš zdrobiti lubenicu
Žao mi je
Cure i dečki, ova lubenica misli da je pobijedila danas, ali ne tako brzo
 
Misliš da si pobijedio??
Ne tako brzo
 
Idemo na 4 kat i samo ćemo je bacit
 
Okej on snima drugi kut, probaj je ubacit u koš
 
O moj Bože, eksplodirala je iza koša
Da li je smiješno? 
Ne nije smiješno, bacila si je na najgore moguce mjesto
Iza koša pa nisu bas vidjeli
Pa je bilo loše. Žao mi je
Ljudi u komentarima će mi pisat da su djeca u Africi to mogla pojest. Okej žao mi je, šta želite, da pokupim i da im pošaljem
Cekaj ja cu pojest malo
Ljudi ce govorit da trošimo hranu, ne tako brzo Sommer Ray. Imaš čast prva
Da sam ju bar pojela, čak je dobra
Zašto je bundeva na podu? Dobra je
Zašto imaš toliko vješalica?
 
Ljudi želim se družit sa svojim prijateljima
Ali roditelji su mi u Los Angelesu i trebam se nać s njima. Koliko dugo te nećemo vidjeti?
Vjerojatno negdje oko 12 sati
Ovi ljudi me trebaju u svom životu cijelo vrijeme
Šta ćemo raditi bez njega?
Ozbiljno
Stvarno šta ćemo?
Šta ćete vi radit bez mene?
Kuliraš bez razloga, danas je običan dan
Nema veze kuliram svaki dan
 
Dobila si nagradu?
Kome se želiš zahvaliti?
Svojoj mami
 
Ovako si pomažu dobri prijatelji
Pomognu si, slikaju dobre slike
 
U ovoj kući volimo prankat, popet ce se tamo
I skočiti dolje i nadamo se da će poprskati žene jer ih želim namočiti
Pogledaj, savršeno
 
O moj Božeee
 
Možeš biti fotograf
Sommer soba ti se poboljšava vidim spremaš po malo
Da spremam
 
Okej vidimo se sutra, idem se družit s mamom i tatom i tak to
Nedostajat ćeš mi?
Hoću li stvarno? 
Zabavi se
Moraš izbalancirati, moraš zaradit pare
čillat s kurvama i ovo i ono
 
Uvijek ti dobro dođe to vrijeme s obitelji
E lega idem se druškat s roditeljima.
 
Ček jel to pištolj!!
Jel to pištolj? Zašto spavaš s pištoljem?
 
Jer nikad ne znaš ko ce nam doć do kuće
Ozbiljno, stvarno ne znamo
Imam dozvoli tak da je legalno?
Da legalno je. Okej vidit ćemo se kasnije Alissa Violet
 
Mama šta ima, vratio sam se
Jel znaš...mislim nismo se vidjeli dugo, ali jel znaš da sam postao reper
Šta, mislila sam da si samo jutuber.
 
Dođi poslušat prvu pjesmu koju sam snimio
To sam ja
Je li dobra?
Ne baš
Šta? Ali ima 71 milijuna prikaza
Šta ti se ne sviđa u njoj
Ti si samo azijski dječak, zašto se ponašaš kao da si crnac?
Da ali mama, ovo je moj san da postanem reper
jednog dana. Da li misliš da trebam nastavit slijedit svoj san?
Mislim da bi se trebao vratiti na fakultet i postati doktor. Šta, stvarno?
Ali tako mi dobro ide na youtubeu
Ne znaš kakva ce ti bit budućnost
 
