مشكل كبير هنا*
مشكل أكبر هنا*
سوف اخرج من السيارة وسوف اقوم بصفعه,قلت ذالك سابقا
لاكنني لست رايس قم اذا قلت انني سأقوم بشي سوف اقوم بفعله
مقدمة حريقة لول
اتوقع لازم اشرحلكم كم حاجة
عادة انا في الجهة الثانية من الطاولة, لاكن اليوم
انا الهطف تهيهيهي,عموما قبل كم يوم
ذول السبايك aka تيم تن جو بيتي, وهذا الشي عصبني عشان انا عايش هنا*اذا ما كنت تدري*
*بختصرلكم مافيني اكتب* يبون مشاهدات
زي ما قلتلكم ....مشاهداات!!!
يبون يحطون اسمه في التايتل حق مقاطعهم
ومو عاجبني الوضع
مو على كيفك تجي تصور بيوت الناس
عشان كذا ابي اوضحلكم
مسوي قوي كيس الرز
*كيس الرز يهايط ويعيد نفس الكلام هنا*
بعد ما قلت ذا الكلام نزلوا اغنية خايسة علي
Ma Namma JEeFff
حتى ماكان عندي وقت اشوف اغنيتهم الخايسة,المهم كنت طالع ارمي فلوسي
انا,مزة,مزة ثانية
*سبايك ينادون كيس الرز هنا*
تكفون لا تضربوني
اومج كم هذا عشؤائي
كنت ارمي فلوسي على اشياء ما تسؤى, عايش حياتي
عشاني مرة خرافي ولازم تعرفوا
هياط
كنت طوال هذا الاسبوع  اسجل اغنية خايسة *ترا نزلت*مع ذاك الخال نسيت اسمه
تعرف احب اهايط واوريك قد ايش معي فلوس
كان وضعي مرا تمام
ف قلت لنفسي استاهل اخذ بريك واطلع اتسوق مع المزز الي قبل شوي
بعدين فجأة شفت ذول التيم تن بويز السبايك وكان معهم كم واحد هطف
كنت مع مزتين و قدامي اربع سبايك كل واحد اغبى من الثاني
send help plz*ksi sucks*
كنت منطقيا بلحالي وبعدها انقلبت الموازين بسرعه جنونية!!
زي ما قلت لكم كنت طالع مع المزز بعدين جو السبايك يصرخون بيتش
انت بيتش تعال عطني كف, هذا اللي كان يصير
واحد سبك: انا هنا اتحداك تعطيني كف
ايه لا انا بس اقول انك بيتش يا بيتش بس سكر فمك
رز: تبي بس مشاهدات يا سبيكة
اقول لا تتكلم بس بييييتش
ما كنت اعرف كيف اتصرف وقتها
انا في العامية,الكاميرات فخشمي,الزبدة ذول دايما يقولون انهم يبون يواجهوني
لاكن دايما فيه كاميرا, ليش ما نتكلم طبيعي وجه بوجه
كان تشوف الوضع مختلف,بعدين يرجع للبيت يرفع الفديو
طبعا انا في الغلاف و العنوان, بعدين جو مبزرة واجد يقولونلي بيتش
بوسسي! وانا اقول يا جماعة هدو الوضع
يلا تعال يا *فرصة* وراح اكسر الكامرة واصفعك كف على مكوتك
قلت بوضوح إذا جئت إلى بيتي مرة أخرى بصفعك كف
آخر مرة شيكت متجر غوتشي مو بيتي,اعني انا هناك دايما، ولكن يعني أنا لا أعيش هناك. أنا لا أفهم لماذا كنت تتوقع مني أن اصفعة
عتيق السوني يبيله تحديث بجيك بعد كم يوم
سأستخدم عقلي في حالات معينة على سبيل المثال، كنت تقريبا وحدي
*شوفوني انا خايف تكفون ساعدوني*
طفشت مين يكمل عني؟؟؟؟
كنت حطلع كشخص سئ نحن في العامية فيه متابعين فيه كامرات عندي اشياء كثير اخصرها
أنا حقا لا احاول القبض على دعوى قضائية ومجرد حضور  كل هذا العناء بعدين الوضع هذا كله
زق في زق اذا ما سويت شي انت سبك عشانك ما سويت شي واذا سويت شي الشعب بيكرهك
الزبدة الوضع كله مافيه فوز,شي زي كذا صار قبل فترة
المهم ذا قاببي شو ويوتيوبر غير معروف وجو يهايطون
وكان لي خيارين في تلك الليلة
كنت اقدر امشى بعيدا واطلع وكاني بيتش أو يمكن أني فعلت شيئا حيال ذلك
وفعلت شيئا حيال ذلك .. أمسكت هاتفها، وحطمت ذلك وكنت مثل: يكفي. ايتها الكلبة الغبية
المهم مالكم بالطويلة الكذابة راحت تكذب تبي تسوي دراما وتطلع خدوش كذبية الخ
كانت سالفة ما من امها داعي وانا مطفر فسويت سالفة عشان الفلوس
ف ذي المرة قلت في نفسي عندك فلوس كثيرة خلاص ضف وجهك
شوفوني هنا قاعد اوريكم قد ايش انا مسكين والناس تهاجمني
والناس تحب تحطني في التايتل ويتكلمون عني عشان الفيوز
لن استلكع مرة أخرىبلا بلا بلا. أنا لن أترك بيتي إلا 10 الرجال معي
أنا لا أعرف حتى لماذا أنا أشدد على ذلك لأنني لم أر أمي منذ ثلاثة أشهر
اشتقت لها هي هنا دقيقة
شوفوني وانا انزل لابس نظارة جوا البيت
rice:اذا بترجع لانقلترا؟
EngLaNd Is My CiTy?
rice:طيب بترجع تكفا لا تجي ما نبيك نشبة
ksi:الا برجع شفيك مطفر ابي فلوس
*كلام كثير مافيني اترجمه*
كانت القعدة حلوه هنا شكرا شكرا بلاه بلاه بلاه
*شوفوني اصرخ هنا*
عيب
عيب كتير
بيو بيو بيو
وش تسوي لا تصريني !
جاء والدي من خلال واشترى دلو كله من يا مرحبا، أمي
المهم انا  طفشت
مين يلعب سوني؟
شت خلص البلص كنسل كنسل
*صوت اكل*
حريقه!
إلهي أمي أنا لم أر لك في فترة طويلة. لقد كان مثل 3 أشهر. هل إفتقدتني؟
youre adopted
لكنها جاءت ومعها  المعكرونة، لكنها تطهي للمنزل كله. اشتقت لك أمي. أريد العودة إلى الديار
*crying*
sub4sub
يليييل ما خلص ذا النشبة
الزبدة مين سجل قدرات؟
imma go  kill my self bye
ترجمة قوقل بتكمل باي
لم أكن التقط الكاميرا الآن. هذا أمر محرج حقا لأن مدونتي ليست طويلة بما فيه الكفاية
تيم عرب تحت الجسر
*كلام كثير هنا*
اتمنى مزتي تساعد
dat ass
الزبدة قومت ساعدوني
cammel toe game strong
beccky lemme smash
عتيييييق وينك نعال كمل
i see you creeping 3zoz
فديت اللي تتكلم
ابي امص*
سالفتهم حرييقة!
bush did 7/11
sub to keemstar
لسا لازالوا يتكلموا
تجهزوا
بوب
