Yo, hoe gaat het jongens,
kijk deze achter de schermen,
Ik drop een nieuw nummer en muziekvideo,
het is zo vuur!
Maar kijk jongens,
dit 'elke dag uploaden'-
ik struggle echt man,
Ik werd wakker en ik wilde niet eens beginnen met vloggen
Ik was gewoon zo gefocust op die muziekvideo
Maar wacht..
M'n squad verraste me
Dus ik dacht 'wat, ik pak mijn camera er wel bij!'
Jongens, ik was een muziekvideo aan het filmen
Het gaat best goed
En mijn hele squad stopte bij me
Ik verwachtte ze niet maar ze kwamen allemaal langs
Dat is nog eens 'Gang shit'
Maar ja, het is best laat, ik ben best moe
Maar jongens, we zijn nog niet klaar
Het is Everynight Sis
De hele squad is er, ik miste jullie, ik hou van jullie jongens  ❤️
Alissa: 'Hoe is dit een workout?'
Ga je bij die boom?
Nee, ik ga wat verderop
Oke, ja jongens, Sommer moet plassen, we zijn hier een muziekvideo aan het filmen, jullie kennen de gewoonte
Sommer: 'Ja maar ik heb een kleine blaas'
Ja, ze heeft een kleine blaas en ze blijft, hydratie (😂)
Sommer: 'Ja ik drink heel veel water'
Heb jij ooit dorst?
Sommer: 'Ik heb altijd dorst! Ik ben net zo'n kind in mijn comments'
OOOOOOOH! Je hebt je eigen fans geroast!
Jongens-
ik ben..
Sommer: 'Nee, nee, nee, ik hou van jullie jongens' - 'Ik hoop dat je dit er in houdt, want ik hou echt van jullie.'
Heb je een blad of iets nodig?
Sommer: 'De speeltuin, laten we naar de speeltuin gaan!'
Speeltuin, ja, laten we naar de speeltuin gaan
Man, ik ben blij dat jullie allemaal zijn gekomen, what the (censored)
Sommer: 'Ja we zijn allemaal gekomen, om je te supporten'
Man, ik zou anders zo verveeld zijn
Sommer: 'Wie dacht je dat er zou komen?'
Ah, ik dacht dat Banks alleen zou komen
Sommer: 'What the hell?'
De hele squad is gekomen!
Jongens, ik ben zo blij, de muziekvideo wordt supergoed en de hele squad is er!
Het is net een familie, toch?
Sommer: 'Het is familie!'
Gast, jongens, het is geen wack team shit man, dit is een familie-
Sommer: 'Je herinnert je team toch niet meer? Mijn teamleden van mijn sport-
ik ken ze niet meer'
Ja ja, ik herinner me mijn team van de middelbare school niet meer, maa-
Sommer: 'Ik ken mijn familie wel, motherfuckaa!'
Ik ken mijn familie ook!
Oke, dus we zijn bij het parkje, we zoeken nog steeds naar een toilet
Ga je het doen in het zand?
Sommer: 'Niet kijken!'
Oke, nou, wacht, ik weet vrij zeker dat we ook een daadwerkelijk toilet kunnen vinden
Oke, oke, ga je gang
Ze zei dat ik niet moest filmen
Wacht, zijn we dat aan het doen?
Ik kan je horen! Oh mijn- ik kan niet geloven dat je dat hebt gedaan!
Sommer: 'Ik moest zo nodig, ik ben opgegroeid op een boerderij, als ik letterlijk geen zin had om naar binnen te lopen, plaste ik in het veld'
Gast, je bent een savage, daar hou ik van
Oke, dus ze had in de gevangenis kunnen belanden, is dat wat je bedoeld?
Alissa: 'Ja, ken je die gast nog in 'Hangover'? Hij kreeg een boete omdat hij in een speeltuin had geplast'
Oke, dus je kan niet in het openbaar plassen?
Sommer, ik ga je verraden
Yo, KSI, hoe gaat de video tot nu toe?
KSI: 'Video gaat goed gast'
Ben je blij met wat er allemaal gaande is?
KSI: 'Ik bedoel, ik zeg alleen,  shit gaat de fam raken'
Normaal gesproken ga ik naar al haar fotoshoots en dan sta ik daar, verveeld als de tering
En nu is ze bij mijn videoshoot en nu is zij verveeld!
Sommer: 'Dat is zo grappig-
dat is zo waar!'
Jij staat daar altijd zo van.. 'Sommer, wanneer zijn we klaar?' En nu sta ik hier zo van *verveeld*
Sommer: 'Dit ben ik, kijkend op mijn pols'
Oke, oke, het is bijna klaar. Oh dit is lit 🔥 KSI's idea right here
Hey je hebt dat slim gespeeld man
Hij is hier, acteren en shit, ik snap je KSI
 
 
Niemand anders doet deze shit
Gast, niemand anders doet dit
Ze doen makkelijke, snelle video's, waarom?
Doe die extra moeite
Doe die extra moeite
Jongens, ik ben letterlijk naar Craigslist gegaan en ik vroeg  'Als je op deze gast lijkt, contact me dan voor 200 dollar' en kijk jongens-
Vertel mij dat hij niet op hem lijkt
 
 
Schaduwen jongens, 'shadows' betekent dat wij en onze schaduwen in het zicht staan en dat is niet goed
Ik heb niks met schaduwen
Oke dus we zijn net klaar met dat en nu zoeken we een nieuwe plek om te filmen-
-maar jongens, de grind stopt nooit, aaaah!
Alissa Violet, noem 3 cornflakes merken op
Alissa: 'Waarom vraag je altijd naar cornflakes?'
Oke, Trix, Captain Crunch, Fruity Pebbles-
-eat that'
Noem 3 kledingmerken, go
Sommer: 'Uhhh.. Ik denk eraan maar ik kom er niet op'
Kom op, drie
Sommer: 'Uhhh.. 24 hour..'
24 hour fitness? What? Did she just say 24 hour fitness?
Kom jij daar wel eens? Ik soms.
Sommer: 'Ik wilde 21, forever 21 zeggen'
Sommer: 'Ohh, wat?'
Alissa: 'Krekel!'
Sommer: 'AAAH!'
Yo, Rice
 
KSI: 'OOOOOOOH!' Dat is cool!'
Yo Banks, kom kijken
Yo Sommer, kom kijken
 
Banks: 'Vannacht is het de verandering van de modellen en auto's'
 
Het is de verandering van snelheid, toch?
Yo jongens, deze video heeft geen modellen, geen auto's, geen huizen
Het is gewoon wat artistieke shit, we zijn hier, ay
Oh shit
Sommer: 'Waarom mis ik dat nou weer?'
Oh shit
 
Yo, yo, yo, yo
 
Sommer: 'Sorry, sorry, sorry, sorry, sorry, sorry, sorry, sorry'
Jij was echt aardbevingen aan het maken man
Damn
Yo, yo, yo, laat die clip zien, met wat 'Gang shit'
 
Sommer: 'Dat is het alarm'
KSI: 'Oooh shit'
Banks: 'Dat is echt vuur'
Ik kijk omhoog en shit, zo van 'Oh what the fuck'
Sommer: 'We staan daar allemaal zo van - en ik sta zo van, en jij'
 
Sommer: 'Ik ga dit op mijn Instagram Story zetten'
Niet roken.. wat doe je?
Sommer: 'Kun je een foto nemen van haar 'niet roken' en mijn 'geen 'billen''?
Ja, ja - Ooh ja, ik heb hem gemaakt
Jongens, zij was aan het roken en zij was aan het 'butten' en kijk het zegt 'no butts' en 'no smoking' maar ze deden het hahaha
Oke jongens, ik ben veel muziek aan het maken, ik film veel muziekvideo's
Ik voel me net een rapper nu, en, yo, vind je dat ik het N-woord al mag zeggen?
N-I-G-G-A
KSI: 'Nee nog niet man'
Denk je dat echt?
KSI: 'Ja'
Oke dan
Yo, race, race, oke, prima, prima, prima
Na een lange dag filmen sterf ik echt van de honger
En er is een reden waarom ik zo dun ben, want ik eet nooit, ik eet alleen ass
Yo, vorige nacht was ik zo moe en ik viel gewoon in slaap
Er is niet eens een outro en ik ben pissig
En ik denk dat ik genoeg tijd heb, het is de volgende dag, om een snelle outro te filmen
Ik weet niet wat ik moet doen
 
Oh shit, Sommer is wakker!
Yo, je bent zo vroeg wakker Sommer?
Sommer: 'Het is bijna 1 uur 's middags'
Haha wat ben je aan het doen, opruimen ofzo?
Sommer: 'Ik heb net een smoothie gemaakt, wil je wat?'
Oh, ja, wat zit er in?
Sommer: 'Ik heb hem eigenlijk voor jou gemaakt, het is-
-al die gezonde zooi'
😂😂😂
Ik weet het niet, het is best vies
Sommer: 'Wow'
Sorry, maar ik vond hem niet goed, maar ik waardeer de moeite
Je probeert het tenminste, maar kijk, ik heb nog geen outro-
-voor die vlog van gister
En ik heb geen outro, dus we moeten wat doen
Kun je wat voor me doen? Want jij bent de outro-koningin
Jongens, abonneer alsjeblieft
Like alsjeblieft
Duimpjes omhoog in deze motherfucker
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja,
Tu
Tu
Tu
Tu
Tu
Tu
Tu
Tu
Tu
Tu
Tu
Flikker maar op ik ga niet nog meer vertalen
 
