Une Isha I varfer por tani jetoj ne male
Une Isha I Qmendur Por Akulli Me beri te Qetsohem
Jo 20-she me duhet e kalterta ne parate e mija
Une nuk jam si Kylie Jenner gjithqka qe kom osht reale tash
Kur Jam Jashte Ti Me Sheh Si Me Maje Te Syrit
Une Nuk E Therras Ate Baby Sepse Nuk Jam Bieber
Une Kurre Nuk Jape F Si Nje Mesues I Mire
Q**** Ate Une Do E Mbaj 100 Si Nje Favor I Larte
Mendova se te thash se ti duhet te shkosh te lash fytyren
Ti je 17-vjeqar ajo eshte 21 ti mundohesh ta kapesh qeshtjen
Mesazh pas Mesazhi Po Mundoheshe Te Dalesh Me Mua
shko bo vloga ndalo repin po mundohesh te ngasesh ne dallge(splash)
Ata me pare me urrenin me thonin se sdo shkoj large
Me shiko mua tani do te ngas makina te huaja
Cilen? Bushter une smund te zgjedh nje
Ai tha qe eshte Ferrari ose Range ose e madhja (Aye)
Ju t'gjithe nuk jeni duke bere shume
Jo ju sjeni mire me ne
Urren ne mua je i shkerdhyer ne koke,si Superpremje
Jam ne male vetem merr nje vozites,Nuk jam duke paguar jam duke bere mjaft
Vajza jote si Blac Chyna sepse gjithqka qfare don te ben eshte te pallohet.
Ouu
vajza jote ne kenge tingellonte me mire se ti
The qe morra para nga kenga e fundit eshte e vertete
Dhe shpenzova gjithe qirane tende ne disa kepuce
Hyra ne klub dhe po dal me dy
I verifikuar per gjithe keto check-a qe i shpetheva
Vajza jote ne kenge tingellonte me mire se ti
Dikush me beri diss un nuk e di jam si,kush?
Ay mbylle gojen
Shko dhe merri parat e tua
Ajo mbaroi vrapoi ne Magcon u shkaterrua
Njeriu yt te dha ndjekes se di pse u bere krenar
Po vrapoj me abonues dhe klikime smund te na kapesh
Ke qene nje fans i madh une jam idolli yt
Me kerkove te lidheshim por nuk jam bio
S'mundesh te besh si ata vllezerit blond nga Ohio
Tani i kam te gjithe duke bere kenge duke u munduar te ma marrin stilin (Aye!)
Parate flasin parate e mia behen te merzitshme(Aye!)
Leng ndjekes ndjek pushtetin nga miku yt (Aye!)
Bushter une kam me shume priza sesa nje modem (Aye!)
Une kam karrota ne akullin tim si njeri prej bore (Aye!)
Si do ta lesh vajzen tende te kete nje varg me te mire
Ajo eshte vajza jote? Ajo eshte shkop,nuk ka lakim trupi
Ajo eshte bushter yeah ti re ne nje bushter te mallkuar
Leshova rroba dhe po shiten si nje kishe e Zotit!
Ouu vajza jote ne kenge ajo tingellonte me mire se ti
Dikush me beri diss un nuk e di jam si,kush?
The qe morra para nga kenga e fundit eshte e vertet
Dhe shpenzova gjithe qirane tende ne disa kepuce
Hyra ne klub dhe po dal me dy
I verifikuar per gjithe keto check-a qe i shpetheva
Vajza jote ne kenge tingellonte me mire se ti
Dikush me beri diss un nuk e di jam si,kush? B.H
 
Link In Description
 
