مرحبا ايها الاصدقاء, انه انا مجددا. لقد تم ارسال كثير من التعليقات, وعرض التويتات
تعلمون تطلب ردا على هذا النوع الجديد من اغنية تانر فوكس. ما مشكل كل هادو اليوتيوبرز لحتى يصنعوا اغاني ?
الا ان الرجل وانا حقا فى فك رموز اغنية او لا. اجلس
انا من اقتحام الفيديو. معرفتك بالرد. ثم ماذا? لماذا توقف? ودعونا ننتقل مباشرة الى
يوجد فيديو Uhh ودعونا ردا القمامة الفيديو
 
حسنا.ضغطت على الفديو ولم اكن اتوقع كثيرا
انت تعلم انه مجرد طفل ابيض يغني راب ولكن هو يقول انها ستكون ساخنة "كلام فاحش" انت تعلم ان اكون
فنان عليه دائما جعل الجمهور يقرر ادا كانت رائعة ولكن هو بالفعل قال انها رائعة
لذا انا الان انتضرها ان تكون رائعة.وادا لم تكون رائعة.ساصبح غير سعيد
ان المسار, تتباطا. تنورة فى سباق السيارات البطيئة . انا لا اريد ان ارى وجهك مجددا.
حسنا.قلة ادب, اخي, هو قال
انا لا اريد, ان ارى وجهك
كما تعرف, ولكن علينا ان نتعامل مع هذا كل يوم رجل مثل يتركنا وشاننا
أنا لا أريد أن أرى وجهك لا أكثر. نعم، أنا مرة أخرى وأنا أفضل لا تصل ، فقط أرسل لي رسالة.
ياه ، وقالت انها تبديل مثل مث...... انتظر لحظة. لماذا هذا الصوت مألوفة جدا ؟؟...
انت لا تذهب للحانات لتطفو مثل ما يفعل في بحيره . إذا كنت تقدم لي العلكه ، إيما سيقول لا أبدا. نعم أنا أعمل بجد كل يوم نهار و مساء . انتظر
ماذا؟ هل هذا  سنيك ديس؟ أنا متأكد من أن كان مثل شريط مموه نحو لي.
ولكن أنا لست متأكداانه هو !!  لأنه لا يقول في الواقع هذا .. أعني أنه  فعلا لأا يحب  مضغ العلكة
ولكن !!  اه سأترك هذه الشريحة  في الوقت الراهن.
نعم، والعمل الجاد كل يوم وكل ليلة، ولكن يا أمي-- أنا فقط لا استوعب   لماذا  صوته مثل  الروبوت
انا اعني انه ليس صوته الحقيقي "شباب"
نعم, اعمل جيدا كل يوم وكل ليلة
انت تعلم عندما اكون اغني وافعل هذه الاشياء(Its EveryNight Sis)
ذلك صوتي انت تعلم ماذا اقول لا استخدم برامج تغير صوت
ولكن لماذا لديه برامج تغير صوت تلقائي?انا اعني من بداية الفديو قال انه الاغنية ستكون رائعة
ولكن انت تعلم ماذا اقول.انا لا اراها رائعة بعد
ومع الواقع ، و نحن نطرد الزيف . (ليس سيئا). وأنت تعرف مازلنا نحصل على انتقاد لضوضائنا  أ(نا لا أعرف )من هذا الرجل. نحن نفعل ذلك بشكل أفضل
لحظة هل ذلك اسمي على السيارة لنرى ماذا فعلو ايضا
افعلها يا رجل
نحن نعمل اصلاحات كبيره في خط الفضاء  مثل ما تفعلونه
لقد كتبت اسمي على سيارة، وبعد ذلك مجرد فكره انها تعبر كما لو انها ديس بالنسبة لي
ماذا فعلت لهذا الطفل?انا اقسم يا رجل
أهل انا كل الافكار التي التقطوها ؟؟  اذا كنتم رفاق لا تذكرروا اسمحوا لي أن تعقب الذاكرة الخاصة بكم
انا اعني هذا الطفل لديه بعض التاريخ من قبل عندما كان عندنا 1مليون
متابع هدا الرجل انا اتذكر انه كان يقوم ب تويت كل متابعة ويقوم باشياء سيئة
لقد كان فقط يشتمني بدون سبب لذا يجب ان تعلمو انه كان مشجعا كبيرا لي
كنت اتفقدDnS bazoogles يفجرني.انا اتذكر هدا الطفل كان محقا.لذا انا اقول ماذا هذا لا يعني شيئا
لماذا يا رجل ؟؟ مجرد اغلاق طريق العوده مرة أخرى ...  ثم لم يكن ذلك جيد حصلت على أفضل بكثير مثل مشاهدة بلدي منطقتي القديمه و التي
بكل صدق صرت جيدا."يغني"كل اصدقائك ال 10 لا يعلمون ما يفعلون
مهلا، هل حصلت على الفتيات حيث هم . هل أنت جاد؟ مهلا؟ هل يبدو وكأنه نحو؟ أنا مجرد فضولي
 
ولقد قالت للتو حرف م انستجرام تعالي وابحثي علي.انها نوعا ما تشير.انها لديها 1مليون على انستجرام.فتاة
انت سالت هده 21 عام تواعده 17 عام شاب لا احد كان يعرف من انت قبل بداك مواعدة danny tanner
في اللحضة التي بدات فيها بالحصول على متابعين اه رموز كبيرة انت تعلمين انت حبيبته لدا استرخي لدقيقة.لحضة انت تعلم ماذا?  summer?
حسنا انضر لدي سؤال سريع كم عدد متابعيك على انستجرام
15مليون
 
ماذا تتحديث عنه? ذلك افضل مطعم برجر لا تقللي من احترامه
 
انا اعني انها كانت افضل من نسخة tenors صراحة tara's كانت حبيبتك القديمة
 
ولكن كانت افضل من Tanner'sولكن انا لا احب كيف تقوم بالاشارة وهده الاشياء
نحن فقط نعرفك لانك تواعدين شباب مشهورين
قبل tenor انت كنتي نوعا ما تاملين التسكع قليلا
والان نحن نعرفك مجددا بسبب tenor
لذا استرخي لماذا تشيرين
 
لحضة لدقيقة.اخر 4 كرات كانو عني يا رجل
ماذا فعلت له لاستحق هذا? غني غبي ان لا اظن ذلك
 
ماذا?كان لدي مال قبل تنزيل فديو على "jake paul"
كنت بالفعل ثري
اه.لا.انا لا اعرف اذا هدا ضدي او ماذا
 
 
انا في منزل ب 15 مليون.انا ليس لدي المال الكافي لشراء كل تلك الاشياء.لذلك قمنا بكراءه
انت تعلم نحن فقط نسترخي.اعتقد انني ساشتريه في المستقبل لا يهم
 
 
انا جدي هل تعتقد انني كنت امزح.انا في الاستديو.لا احد يقلل من احترامي.هده نضرة لامحة عن الاغني
 
 
هذا كل ما تحصلون عليه للان.هذا دائما.انها تقريبا جاهزة.انا اسجل الاغنية
