嗨大家好，又是我
所以似乎只要開Jake Paul玩笑，你就會有很多點擊率
我猜這就是我們今天要做的事
所以我帶來我的筆電
我們調一下座位，把影片放在這
然後我們現在就開始吧
Ok 馬上來說一句
你告訴我這位叫Erika的女孩取代了Alissa，對嗎？
所以你告訴我
這就是降低品味的定義
這女孩竟然沒有上唇
說實話，我覺得這個景色很屌
老兄，我才開始播十秒
他竟然唱說：以前叫你媽媽，現在把你當老婆
所以他跟他媽約會？
什麼？！
好他也許不是跟他親媽媽約會，但應該是其他定義上的媽媽
反正很奇怪，我絕對不會這樣做
管他的，我繼續播放
也太尷尬了吧老兄
什麼？
你唱說"不管哪時親吻都覺得嘴巴很辣"
你真的該告訴Erika要刷牙了，她可能留什麼食物在嘴巴裡
嘴巴不應該是辣的
這不尋常
什麼啊？什麼？！
Ok,他的粉絲和觀看的人都是小朋友
為什麼他們一直親吻，然後摸個不停
我不知道原因！
小朋友在看欸
他還說Quavo（饒舌歌手）你該把mask off這首歌拿下來了
這沒道理啊，Quavo是Migos
（音樂團體）的饒舌歌手
他做的歌叫做"Bad and Boujee"
"Mask off" 是 Future（音樂團體）的歌，還有"Molly Percocet"這首歌
那段歌詞根本沒道理啊
就像我告訴你們的，他真的沒本事又不懂押韻，唱的跟死湖一樣
大家，請告訴我為什麼Erika的 Instagram 照片裡的身材曲線這麼好
但這個畫面，我是說這個角度不是最好的
我的意思是，那是什麼？！
啊啊啊啊啊啊啊
嘻嘻
哈哈哈哈哈哈
啥啊
他剛唱說"我們來生孩子吧，別害羞"
暗示說我們來做愛做的事
你知道我的意思嗎
然後你想想看
他不就是在說
看看歌詞
他唱說"如果你是男的，我會想死"
所以他基本上是告訴我們他們從來沒做過
所以他才會唱說"別害羞，我們來生孩子"
"但如果你是男的，我會想死" 所以他不能靠自己活嗎？
我不懂！
我不知道！
為什麼她用這麼多音準矯正器
我很確定她如果用原本的聲音哼一下歌
聽起來會好聽兩倍
我完全不知道她在唱什麼，唱的跟機器人一樣
在 "Every Night Sis" 這首歌，Alyssa都沒用音準矯正器就唱超好
所以Erika 你要多提升自己了
我想我們可以不用繼續聽了
抱歉讓你們經歷這些，我知道這是個痛苦的經驗
事情是這樣的，Jake其實在其他們方面很有才華
你可以討厭他，但他是很厲害的vlogger
那就是為什麼他會紅
為什麼會被大家認識，因為他在某些方面很厲害
但他某些方面也不太厲害，比如音樂，他的音樂真的糟透了
他應該不要再做音樂了，專心做他原本擅長的事，去拍 vlog就好了
他也很會召集人馬
那也是我下一個努力的重點
我看到一個影片標題是“19歲時大學輟學並找到夢想中的工作“
“我一年前從大學輟學了"
在這部影片中，他說他十九歲，輟學，住在加州
他擁有夢想中的生活，瘋狂的旅行，很潮的車子，超酷的房子
“我需要一些人的幫忙，我將成立自己的團隊來完成這個計畫"
“我在找心智獨立的人來幫我"
他炫耀他的夢幻生活
然後他就說
“誰想要跟我一起工作？誰想要被錄取？跟我一起住？並且過著夢想中的生活，我們一起來努力吧！兄弟"
不幸的是，有人失敗了
十天前，我在instagram上私訊 Tyler
有一天下班後，我回到家
我在看他 Instagram 上的貼文
我受到很大的啟發
所以我私訊他說：我是個影像工作者，讓我飛到加州跟你一起工作吧！
我就這樣發出去了
幾分鐘後他回答我： 沒問題！
這不是真的
這根本沒發生
這個帳號被駭了，事情不太對勁
不可能的，我實際上真的搬到加州
我才知道我整個人生要改變了
我第一個要提出的事情是：我不再為 Tyler工作
Tyler在網路上，還有對我描繪的夢想生活
並不是他的真實生活
該死！老兄
這個老兄放棄一切，飛到加州為這個隨機找到的網路紅人工作
結果這個網路紅人根本沒有他所說的超酷人生
他只是
這等於是被騙了
為什麼我要跟你們講這些呢？我其實很想成立自己的團隊
我一直想這麼做，但好像不太可能
但我現在覺得有可能了
現在應該是最好的時機
但如果要成立團隊的話，我們都要住在同一個房子裡才行
但我不能隨便選人住進這裡
Banks 才是這個房子的主人所以....
我希望能得到他的同意
大家，我要豁出去了
（敲敲門）
yo兄弟，我要告訴你一件事
我女友在睡覺，我們去外面聊
我們總是在搞笑亂拍片
可能是時候來真的了
要坐下嗎？
好的
我只需要你五秒鐘，兄弟
拜託兄弟，你一定要聽一下
好的兄弟
最高機密，兄弟，沒有人可以知道
我在想啊
冷靜，好的
我在想啊，兄弟，我之前拍了這麼多部片
我希望可以周圍可以有更多人，你懂嗎？
這些人可以產出一些內容
所以我在想
但老兄，我已經在發影片了
我知道，你有在發影片
我們現在有 Allissa和Sommer，但我覺得我們需要更多人
需要更多粉絲還有一些東西，我不知道
像是隨機讓一些人搬進來這棟房子
來，我們下樓看看，你看
我們已經建立好了，對吧！
沒錯
那孩子是誰？
我不知道，但....那可能會是你
但，認真的說，我們到處都是房間
我們只是想說
我們的粉絲裡面有沒有內容創作者
如果你是個成功的YouTuber,然後你覺得自己符合條件的話
寄這封email給我，提交影片，短訊
告訴我為什麼你可以加入
我們在找新室友，你了解意思嗎？
任何人，你可以只有0個訂閱者
或是個性很冷靜，我們只是需要一些工作認真的人搬進來
一起來碰撞出一些內容
阿拉丁團隊，阿拉丁團隊，阿拉丁團隊
等等，你看起來很冷靜，所以你答應了？
所以我可以開始找這些人了嗎？
去吧！老兄
你確定？
你懂的
2個隨機的人住進來
耶！開始吧！
我好興奮啊，你準備好了嗎
（門鈴響）
搞什麼？
嗨大家，我聽說你們在找新室友
別走，回來
Banks你在幹嘛啊
進去這個行李箱
真假？
進去這個該死的行李箱
該死，Banks你有點苛薄欸
冷靜，兄弟
搞什麼啊，他在惡作劇
搞什麼啊，他是怎麼出現在我們家的
欸，不要當蠢YouTuber
但我很愛你們，我想要改變一下大家的人生
我想要有人可以一起來加州過這個很酷的生活
老實說，這真的很好玩，我可能會再做一個影片解釋這一切
但是簡單來說，我只是需要一些工作認真
內容創作者，可以產出一些作品的人
像是會煮飯？！
你可以開始寄信給我，可能是你的履歷
你的短訊，或拍部影片解釋你為什麼要搬進來
隨便你要怎麼用，好～我現在要來過我的人生了
看看我的房間，看看有多亂
看起來像一個垃圾桶
但這群好友要來拯救我了
兄弟完成了
謝謝你，謝謝你
謝謝，祝你有美好的一天
大家，我真是一個好朋友，好鄰居
大家知道21個屌人住在隔壁
我幫他們準備食物！兄弟
嘿chup!
我把它好好保護好了
把這個袋子好好保護好
祝你幸運
大家，你知道我是一個非常好的鄰居，我整天都沒吃東西
我也假設他們一整天都還沒吃，所以我就幫他們點餐了
一些多餘的食物，給他們一個包裹
（快樂音樂）
好的大家，我們到了，我們要去購物商場，幫sommer買一個相機
她要開始經營她的youtube頻道了
她有一個很光明的未來，所以當我們買好這個相機
我保證她會有幾百萬個訂閱者，因為她的個性很好
她的個性很好,她的個性很好,嗚呼！
抱歉抱歉，等等，我幫你們開門，我是一個紳士
你懂嗎？
我剛去星巴克，我拿到這個小杯飲料，這很甜我不喜歡
我們在找相機，那個我覺得很適合Sommer，我覺得那是你接下來的人生要做的事
她其實已經是vlog 專家，把表格都做好了
給那些想要開始拍youtube影片的人，其實拍片真的不難
拿起相機，然後開始拍片，我們可以買一個嗎？拜託
老實說我喜歡甜食，但這實在太甜了，很像你直接在吃砂糖
所以我要把那杯留在那裡，我們要幫Sommer買記憶卡，腳架跟相機
她已經準備好了，她即將是下一個爆紅的youtube人物，你們看看
擷取畫面，下一個爆紅的youtube人物
我要買一個冰箱
你要買？你也應該買一個洗碗機在你房間
她已經開始了大家
我們現在在這，她說她不要花錢，但看看是誰在這挑衣服
其實很省錢，大家，每件7.99美金，我可能自己也要買一件
好的大家，來一個很快的片段，超突然的，這傢伙問我要不要幫他刺青
他說：兄弟，我想要你幫我刺青，我很急迫想要一個
他要刺這個在他腳上，我要來幫他做了，我完全沒有幫人刺的經驗，但他信任我
哈哈哈哈
你準備好了嗎？兄弟，你不能讓壓力壓垮你，這是你的時刻！
抓住這裡，從這個線段開始，來吧！來看看
不錯，是在對的地方
刺吧刺吧，他的手在抖（大笑）
你有點搞砸了，該死
你到底對我做了什麼？為什麼越來越糟
刺的不好看
可惡，為什麼刺這麼遠
不錯、不會很爛，但線抖抖的
拍近一點，兄弟
看起來像心電圖
yo
看，他自己在刺？
哇、不錯欸，你看看
哇！
哈哈哈搞什麼
Yo搞什麼
兄弟，兄弟！哈哈哈
啊啊啊啊兄弟，不要....
什麼？真的有刺到
這是 Rice 和 Banks的合作作品
沒有太糟吧
你覺得如何？兄弟
至少他為我感到驕傲
但Banks 對我的表現感到不太開心
這是最後成品
我做得很棒，希望你們為我感到驕傲
