يوجد شخص في حيِنا
يعمل قريب من هيوستن
سوف يأخذ بعض الاغراض الى هناك
انهم يطلبون التبرع بالحفاضات
ممتاز
كان رائعاً
هل انت جاهز
اجل
اليوم,سوف اركض لميل واحد مع امي
لقد وضعت هدف ان اركض لميل واحد كل اسبوع
لذا انا متحمس,سوف تكون تلك اول مرة لي
اتعتقد ان بإمكانك ان تركض الميل
اجل,لكن المشكلة ان
اريزونا مسطحة
لكن هنا انها مليئة بالتلال
التي عليك ان تصعدها و تنزلها
سوف يكون هناك الكثير من التلال
لكن من الجيد ان هناك التلال المنحدرة
هذا صحيح
لديك التلال الصاعدة لكن على الاقل يوجد تلك المنحدرة
تلك نقطة جيدة
انا اتوقع انك ستكون رائع
اعتقد ان الميل سوف يكون اسهل مما تعتقد
هل انت جاهز؟
نعم
كيف تشعر؟
هل انت عطشان؟
اجل.
عطشان و تعبان
و عرقان
ذلك يعني انك انجزتها
اليوم هو اول درس بيانو لكايلب
انه متحمس جداً
واحد,ثلاثة,واحد,  جيد
اليد اليسرة
واحد,خمسة
واحد,خمسة
كفك,عمل ممتاز
هيا,سوف نبدأ من هنا
و سوف نستخدم اصابعنا
و سوف نستعمل الغليساندو من المفاتيح العالية
عزف على البيانو
وصولاً الى المفتاح السفلي
جيد جداً
اي منها الاعلى
تلك او تلك؟
(عزف مفاتيح عالية)
اعتقد كذلك,و تلك هي؟
ما هي الكلمة؟
منخفضة,منخفضة,ممتاز
اثنان,ثلالثة,اثنان,ثلاثة,اثنان,ثلاثةواثنان,ثلاثة.
هل بإمكانك ان تجد كل مفاتيح السي على البيانو؟
ابتداءاً من هنا
هنا
سي,سي,سي,سي,سي,سي,سي
جيد جداً، اتعرف ماذا اعجبني
اعجبني انك تغني المفتاح الصحيح.
 
سي,سي,هذا صحيح,بإمكانك ان تسمع الصوت
 
إننا محظوظين جدا لوجود العمة ميشيل
حسناً,لقد واجهت صعوبة
في العودة الى روتين تخطيط القائمة
لذا معظم الوقت تكون الساعة الخامسة
و انا اكون,يا الهي,ماذا سوف ناكل على العشاء؟
لكن انا فخورة بنفسي
لأننا ما زلنا في الصباح و قد اخرجت وجبة مفرزة
و انا اذوبها و سوف اضعها في الطنجرة
و سوف ناكل عشاء حقيقي
و سوف اعرف جواب سؤال
ماذا سنأكل للعشاء؟
انها مجهدة جداً عندما اؤجلها
لذا علي ان اعود لطبيعتي
مثلاً ان أعد جدول الطعام للاسبوع
و معرفة ذلك
هو عمل سيشرف على الانتهاء
 
اي مفاح تلك في الاعلى؟
جي
جي,هذا صحيح,لقد عرفتها
لنبدأ من البداية مرة اخرى هيا
 
اذلك جزء من دروس البيانو ايضاً؟
اجل
ماذا تفعلين؟
تلك اللعبة تساعدني بالايقاع
للحفاظ على الايقاع الصحيح؟
اجل
هيا لنرى
)اسم اللعبة)اقفز على الايقاع
ااه رائع!
مثل لعبة بطل الغيتار
اجل
كندرا طلبت اغراض البيت عن الانترنت الليلة الماضية
و قد استلمناها الان
 
لان الان المفتاح الثامن ياخذ الايقاع
لذا على كل قياس سوف تعد
سيدة لورا,كيف كانت المدرسة اليوم؟
جيدة
اتستمتعين؟
ماذا فعلت في المدرسة؟
انني متحمسة انني سوف اكون في مرحلة ما قبل المدرسة
هل بامكانك ان تعديها لنا؟
يوجد ثمانية
ثمانية!
لورا في هذه الصفحة
عليك وضع لاصقتان ذات لون اصفر
على الغزالان الصغيران
جيد جداً
كم تريدين؟
اثنان
اثنان
عمل جيد
هل فعلتها؟
اجل
لقد انجزتها
تبدو رائعة
هل تريدين فعل رجل الثلج ايضاً؟
اجل!
حسناً,عليك وضع سبع لاصقات
على الشال و واحدة على بطن رجل الثلج.
لذا سوف تستخدمين ثمانية لاصقات سود
 
اجل تلك
كاليب,ماذا تفعل؟
على الاضداد
اضداد
ما عكس هادىء
منشغل
منشغل
اذا عكس قذر نظيف
جيد
خالي وممتلئ
الاضداد
اذاً اسحاق و جاناي اتيا معي
لدرس ايليس الخاص في المكتبة
اذا انا و اسحاق نستمتع بالنظر الى الكتب
و سوف نكتشف بعض الكتب الجديدة
و نأخذ ايليس
كتاب هاري بوتر,انه كتاب رائع
ليسي,كيف كان الدرس اليوم؟
كان رائع لانني فزت ببطولتين
بطولتين؟ممم
في اللعبة؟
اجل!
احسنت!
و انا ربحت
مرحباً جاناي
اتلعبين مع اختك الكبيرة؟
اعتقد اننا قد جمعنا الكومة
الان علينا ان نحاسب
ايمكنك ان تساعدني؟
اجل
 
انهينا و سوف نخرج من المكتبة
شكرا لمساعدتي في حمل الكتب يا ليسي
لقد احضرنا كتب جيدة هذه المرة
اجل
إنني اعاني من السعال اليوم
لديك الكحة؟
 
لم الاحظ
لماذا علينا ان نغسل تلك؟
لانها توسخت
هيا ضعيها في الغسالة
حسنا,الاولاد و انا اتينا الى السوبرماركت
لاحضار بعض الحفاضات
و هنا القصة
مع اعصار هارفي و كل الدمار
الحاصل هناك
قررنا انا و جيرمي ان نتبرع ببعض المال
للمساعدة
اردنا ايضاًان نفعل شيئ جسدي
من الممكن ان يراه اولادنا
شيئ ملمس ممكن ان يفهموا
اننا نحاول ان نقدم و نساعد
لذا هناك شخص في حينا
يشتغل قريب من هيوستن
سوف ياخذ بعض الاغراض لهناك
لذا طلبوا التبرع ببعض الحفاضات
لذا سوف نشتري
و نرسلها له
هل بإمكانك تخيل عدم وجد حفاضات لجاناي؟
ذلك سيكون مريع
هل بإمكانك تخيل عدم وجد حفاضات ؟
اتعتقدين انهم ذكور ام اناث
هل يجب ان نشتري حفاضات ذات صور اميرات
ام نوع للذكور
اعتقد اننا سناخد النوع العادي
 
لذا لا يهم اذا كانت صبي او بنت
 
اوك
اتفهم لماذا نفعل ذلك
لنساعدهم
لانهم لايملكون شيء
اجل
اننا نضعها حول جاناي
اتحبين ذلك الشعور؟
تحبين الاشياء المجعدة اليس كذلك؟
اي حجم سوف نشتري
اعتقد اننا سوف ناخد
كل الاحجام
حسناً
اذاً لا يهم اي حجم انت سوف تحصل على حفاضات
 
الحجم الذي نسيناه هو حديثي الولادة
لاا يمكن ان ننساهم
لم تكن فترة طويلة عنما استعملتهم جاناي
ايجب ان نحضلر المحارم المعطرة
اجل,اي واحدة تعتقد؟
عدد 448
ان جاناي محاطة بالمحارم و الحفاضات
 
اوو احضري تلك المصاصة.
لقد سقطت
انها تاول
 
 
اهه انت
 
حسنا.لقد كانت صعبة المزاج
 
اذا لم تكن بين يدي تكون صعبة المزاج
لذا لا اعلم ما بها
لعابها يسيل اكثر من العادة
اهي فقط تسنين
ام انها فقط تريد ان احملها؟
لحسن الحظ انها تفرح عندما احملها
لكنها تكبر قليلاً
ان يدي تتعب يا ناس
اسحق يساعد في تحضير العشاء
لذا سناخد خضار الستير فراي
و تضيفها الى الرز و دجاج الهولي هولي
هذه هي النتيجة
رائحته جميلة جداً
 
 
