Jeremy en ik gaan op avontuur
 En hij struikelde over deze stenen,
en viel op zijn rug.
Gaat het?
 Ja.
Maar jammer genoeg hebben we al
een paar ongelukken met de natuur gehad
Dus toen was Elise gebeten door een insect of gestoken door een wesp
of zoiets een paar keer.
Opeens voelde ik heel erg veel dingen op mijn rug.
 Goedemorgen.
Hoi, Janae.
Ben je klaar om naar het hutje te gaan?
Wil je Oma en Opa's hutje zien?
We zijn aan het inpakken voor mijn zus haar geweldige huis
en we gaan op weg naar onze familie reünie
met mijn hele familie bij het hutje.
Het is een best lange rit, maar het is de moeite waard
want het is prachtig in de bergen.
- En nu.
 Professionele verhuizer van dingen en kinderen.
Oké Caleb, ben je klaar om naar het hutje te gaan?
- Ja.
-Snickers, wil je ook komen?
We stoppen 1 keer onderweg uit de stad.
Enig idee waar we naartoe gaan?
We gaan naar Zupa's, alweer, voor middag eten vandaag.
Wanneer je alleen in dezelfde stad bent
als je favoriete restaurant, misschien 1 of 2 keer per jaar,
dan moet je daar zo vaak als je kunt gaan eten
wanneer je in de stad bent.
En nu zijn we op weg naar het hutje.
Hey, Laura, wat is er aan de hand?
- We hebben de 2 grote kinderen achtergelaten.
-  We hebben de 2 grote kinderen achter gelaten?
- Uh-huh.
- Oh nee, waar zijn ze?
- Ze zijn bij Tiffany's huis.
- Zijn we ze vergeten?
-Ja, ga ze zoeken.
- We moeten ze gaan zoeken?
-Ja, zijn we ze kwijt?
- We zijn ze niet kwijt, en raad eens?
Mama zou ze nooit vergeten.
Ze zijn erg belangrijk voor mij.
Raad eens waar ze zijn.
Ze reden naar het hutje met Oma en Opa.
Dus ze zijn er al.
Ze wachten op ons.
Zullen we ze halen?
Oké, ik ben blij dat je bezorgd was
om je grote broer en zus.
Je bent lief.
Jeremy heeft soep besteld.
- Kendra zei, hoe ga je dat eten terwijl je aan het rijden bent?
Dit is hoe.
-  Hij is zijn soep aan het drinken.
Ik weet niet of ik dat zou kunnen.
Het smaakt dan niet hetzelfde, toch?
- Je krijgt gewoon meer van in je mond in 1 keer.
(vrolijke muziek)
- Elke keer als we deze richtig op rijden,
Wil ik een video maken van het meer, het is zo mooi.
En elke keer-
- Oh daar is het, daar is het.
- Het is daar niet.
Je bent me in de maling aan het nemen.
Hoe dan ook, dus elke hoek die we rond gaan,
zit ik klaar met de camera.
En Jeremy maakt steeds grapjes over me omdat
we er nog niet zijn maar ik ben bang dat ik het weer ga missen.
Kijk, hier is het, hier is het, het komt eraan.
Kijk, de stenen zijn mooi.
Daar is het (lacht).
- Perfect gedaan.
Daar dat is het meer.
- Dat is waar naar ik zocht om te filmen
elke keer als we op deze weg rijden (lacht).
Oh, zeg gedag tegen het meer, jongens.
Nu ga ik de camera weg doen.
We zien jullie weer bij het hutje.
- Ik wens dat deze weg een paar oranje pionnen had.
(Kendra lacht)
Aan de buiten kant, dus het is als, hey, blijf in de-
-Waar is de weg, we zijn zo in de war.
Isaac en Elise zijn niet in de auto.
Laura neemt een dutje, Caleb is een programma aan het kijken
op de iPad en Janae is aan het slapen.
Het is als een stille rit, het is net alsof
Jeremy en ik alleen zijn in deze auto.
Wat heel romantisch is.
-Wat gaan we doen?
- We gaan praten over het leven.
-Ja.
-Omdat we wat later vertrokken dan we hadden bedacht,
zijn we beland in erg druk verkeer, dus
Jeremy en ik gaan op avontuur.
We gaan een andere weg proberen.
- We gaan het verkeer inhalen.
-Ja, ik weet het niet maar we blijven in ieder geval in beweging,
wat het meest belangrijke is voor Janae.
(vrolijke muziek)
Een klein feitje over mij.
Ik houd er serieus van om nieuwe wegen te vinden
om naar dezelfde plekken toe te gaan waar ik altijd naartoe ga.
Ik herinner me heel goed dat er in college
een Wal-Mart was waar ik vaak moest gaan winkelen,
en ik hield er van om te zien hoeveel verschillende wegen
ik kon vinden, ik wilde gewoon niet de hoofdweg nemen
Ik ging altijd door verschillende dorpen
en ik ging altijd verschillende zij straatjes in
en het is gewoon erg leuk voor mij.
Ik houd ervan om te reizen en om gewoon plekken te ontdekken
waar ik nog nooit eerder ben geweest, ook al is het zo simpel
als de weg in mijn stad waar ik opgroeide, dus
hoe dan ook, klein feitje over Kendra.
Oh, en ik ben heel erg dankbaar dat ik getrouwd ben met een man
dat dat met mij wil doen.
Omdat dat geweldig is.
-Op een dag, gaan wij ons aanmelden voor de Amazing Race.
- Ja.
-En we gaan winnen.
-Ja.
- Een miljoen dollars.
-Ze moeten een nieuw Amazing Race spel maken
zoals, Amazing Race, familie versie,
je moet het doen met je kinderen.
Omdat dat zoveel moeilijker is, en wij gaan dan winnen.
(gelach)
-Ja.
- We zijn bij de naaldbomen.
Dat betekend dat we steeds dichter bij komen.
(vrolijke muziek.)
Laura gaf Hunter aanwijzingen naar het hutje
en ze zei, je rijd en dan wordt het erg hobbelig.
En dan ben je er.
-WE zijn er.
-Zo we zijn aangekomen bij het hutje.
Het was een heuglijke reünie, en we zijn onszelf aan het vestigen
voor onze eerste maaltijd terwijl we aan het wachten zijn op iedereen die nog aan moet komen
en laten we dit feest beginnen.
Het is Janae's eerste keer bij het hutje.
Hoi.
We noemen dit gerecht Tante Karen's salade.
en het is heerlijk.
- Maar het was uitgevonden door tante Susan.
- Ik weet niet of tante Karen echt weet
dat we dit tante Karen's salade hebben genoemd
-Dat we het na haar hebben vernoemd.
We hadden deze salade een keer bij tante Karen's huis, en, oop!
Het is echt prachtig hier,
maar jammer genoeg hebben we al
een paar ongelukken gehad met de natuur.
Elise is 7 keer gestoken door een bij.
Het gebeurde precies toen ze hier net aankwam, en ik was er nog niet eens,
maar blijkbaar zat er een bij vast in haar shirt
en die stak haar opnieuw en opnieuw.
Ik kan, oh mijn hart doet gewoon pijn als ik er aan denk.
-Dus ik was gewoon aan het schommelen en ik was aan het praten met Isaac,
en toen voelde ik opeens een heleboel spul op mijn rug.
En ik was aan het huilen, en toen rende Isaac naar oma,
en toen rende ik erheen en toen.
-Maar mijn moeder wist precies wat ze moest doen en ze smeerde gelijk
iets op, en ze voelt zich nu een stuk beter.
Maar toen, deze avond, Isaac was aan het spelen
met een paar kleine neefjes op het dek,
en hij was zo schattig met hun.
Hij liep naar achteren en viel perongeluk van een stenen afgrond
en hij kwam neer op een steen.
Het is een 1,22 meter val naar beneden.
Mijn mond viel gewoon open.
Hoe dan ook, ik ben nog steeds bang om er over te praten.
Ik ben zo opgelucht dat het goed met hem gaat.
Hij heeft een paar schrammen op zijn arm en een snee in zijn rug
wat aan het opzwellen is, en hij doet er zo stoer over,
maar ik weet dat hij pijn heeft en ik wil gewoon huilen
ook al denk er over na.
-Het is een beetje een ruwe start bij het hutje.
-Gaat het?
- Ja.
- Kijk naar zijn rug.
Ja, hij viel precies op zijn rug.
-Je bent zo moedig.
Ik weet het, ik weet het, ik wil het niet nog een keer zijn.
Ik ben opgelucht dat het goed met je gaat.
Dat is eng.
-Om eerlijk te zijn, als ik naar zijn wonden kijk,
ik ben erg dankbaar dat hij niet nog meer pijn heeft, omdat
op een steen vallen vanaf deze hoogte is
dat is best gevaarlijk, je kan jezelf erg pijn doen.
-Het explosie lied.
- We zijn het explosie lied aan het zingen.
♫ We zullen met je mee gaan
♫ Om tijd met elkaar door te brengen
♫ We houden ervan om elkaar te zien
♫ En een hele goede tijd te hebben
♫ Eindelijk samen
♫ Ze zijn aan het rennen en springen
♫ En ze hebben een hele goede tijd
Wat zijn we nu aan het doen?
-Ijs.
- Ijs, hoe heet het Elise?
-Chris' voor wensen.
Wensen voor Chris'
-Je zei het achterste voren.
-Ooh.
♫ Voor familie, wij zullen zijn
♫ Een goed voorbeeld voor elk familie lid
♫ En waneer ik een moeder of vader ben
♫ Zo dankbaar, ik zal mijn familie herinneren
♫ God gaf ons familie
(gelach)
- Ze weet niet wat ze moet denken.
- Slaap lekker.
- Ze heeft een super losse tand,
en ze wil dat ik hem eruit trek.
-Trek het eruit, oh.
- Daar is het zware geschut.
(geschreeuw)
Dus vandaag is het Janae's eerste keer in een zwembad.
(gelach)
