- نعم!
 
- تأخرت الرحلة عدة ساعات.
-  وكان هذا رائع!
انتي تصنعين افضل شاي!
امي كتبت لي رسالة حب
كيلب، شكراً ل
رسالتك الجميلة
احب حضنك لي و
قبلاتك.
احب كوني والدتك،
انت بهجة، احبك.
مع حبي، ماما
يبدو انها تحبك
نحن متشوقين لرؤيا الشمس اليوم.
كان لدينا اسبوعين من الامطار والغيوم
نحن ذاهبون للسباحة.
 
انا متشوقة لرؤية ما
تعلمه الاطفال في دروس السباحة
لورا، دعي بابا يعدلها
انها غير مستقيمة
ها قد فعلناها
جاهزة للسباحة؟
كيف انتي؟
لورا، ما اسم مدربة السباحة؟
لورا
انتظري، هذا اسمك!
اسمها لورا وانا لورا.
انتما الاثنين لورا؟
نعم، انها هناك تساعد ليسي.
استعد ،جاهز ، انطلق
نعم!
 
 
فعلتها!
 
اوه
مرحبا يا حلوة
مرحبا، انا اسبح هنا لوحدي
سبحتي كل هذا المسافة الى هنا؟
انتي قوية
اعطني كفك
يبدو ان جانيه تحب متابعة دروس السباحة
هل ترون تشجيعها؟
واب، واب
هذا تثاؤب كبير
مرحبا
مرحبا
وقت المصاص
 
نحن نقوم بتعبئة الوقود
جانيه لا تتوقف عن البكاء
انها غاضبة جدا، تسلقت الى هنا لمحاولة
تهدئتها، ولكنها لا تريد ذالك.
احياناً يبكي الاطفال من غير سبب
يجلعني احس بالغضب
لا تحب عندما تبكي جانيه؟
المسكينة لورا، كانت تغطي اذنيها، وتقول
انه عالي جدا، بكاء جانيه يجعلني حزينة وغاضبة
واعتقد ان ذالك وصفاً جيداً
عندما يبكي الاطفال لا احد يحب هذا الشعور ولكن
احيانا ليس باليد حيلة
وعليك ان تكون صبوراً وتتنتظر
وقت حلاقة الشعر
 
تحب قص الشعر، اليس كذالك؟
ماذا تريد ان تفعل، كيف تريد قص شعرك؟
حتى اصبح اصلع
اصلع؟
الرجل الاصلع
كل مرة، هذا ما يريده في كل مرة
سينمو شعري
نعم ، سينمو مرة اخرى
انت محق
اذاً، هل استطيع قص جميع شعري؟
لا
لا تتحرك
لا ترمش حتى
كم تستطيع الصمود من غير ان ترمش؟
اوه
يبدو جميلاً والآن سأنزل
 
هل قمت بسحب شعرك بمكنسة الكهرباء؟
كيلب، هل ستقوم بسحب شعري بمكنسة الكهرباء؟
 
جميل
يبدو جيد
رجاءاً لا تحدث صوت عند الشرب
هل لي بالمزيد، سيدتي؟
نعم سيدتي
شكراً، انتي تصنعين افضل شاي
نعم، لدي وصفتي الخاصة بالشوكولاتة
اه شاي بالشوكولاتة
يبدو لذيذا
ودائماً اضع الكثير من الكريما والسكر
اعلن انه سيكون لذيذاً
هل نشرب نخباً
لورا هل تريدين ان نشرب نخباً
ماذا تقولين؟
شكراً
 
بصحتك
شكراً لسماحك لي باحضار طفلتي لحفل الشاي
العفو سيدتي
وما اسمها؟
جانيه
انه اسم جميل
هل يمكن ان تضعي لي بعض الكريما في الشاي
اثنين حبيبتي
هذا لطفاً منك
كان جميلاً ان ازورك واجلس معك
هل تريد بعض الشاي سيدي؟
اعتقد انه من الممكن ان اشرب القليل من الشاي
تفضل
 
ارجوك لا تغرق
 
ارجوكي لا تغرقي سيدتي
اسفة، لم تنتهي من شرب الشاي
عندي القليل ولكنه ساخن
ومقرف
 
عليك تعلم فن اتقان
تصنع شرب الشاي
اردت ان اجعل حفلي للشاي
اكثر متعة
ابي سيقص سي؟
سيقص سي؟
اها
سيقص العشب؟
اها
ماذا يعني قص العشب؟
لا اعرف
قص العشب مرة اخرى
 
لورا خائفة من الة قص العشب ولكن
تريد جمع العشب المقصوص
لذالك فهي تركض وتمسك بعضاً منها
من ثم ترميها في الهواء
 
كيف تسير الامور؟
 
ماذا؟
 
احسنت
 
كان ذالك رائعاً
هل هذا افضل ما لديك الى الان؟
نعم!
انا فخورة بك!
شكراً لتعليمك لي امبر
كنت اعد العشاء وفجأة اصابني
الحازوقة مما جعلني افكر
ماذا تفعلون انتم عندما تصابون بها؟
انا دائماً اشرب الماء من كأس بالمقلوب
على كل حال سنضع عداد للتصويت هنا
اخبرونا ماذا تفعلون انتم
للتخلص من الحازوقة
واذا كان ما تفعلونه غير موجود بالتصويت
اتركو تعليق بالاسفل واخبرونا ما تفعلونه
لان الحازوقة مزعجة جداً
ولغز محير.
لماذا ياتون فجأة؟
ثم تختفي
على كل حال
 
لدي ماء على وجهي
 
لقد نجح، لقد ذهب الحازوقة تماما
لا اتذكر منذ متى كنت اشرب
الماء بالمقلوب للتخلص من الحازوقة
منذ فترة
لكنه دائماً ينجح معي
انا س..
حسناً
ادفعيها لورا، ادفعيها
امسكتها
نريد وضع الغطاء عليه اولاً
 
جميل
هل ملمسه ناعم؟
اجرينا حوار ممتع على العشاء
استخدمت كلمة اصيل
ثم سألني ايزاك
بابا ما معنى اصيل
وتحدثنا عنها لمدة 20 دقيقة
اوكيه ايزاك ما الاصيل وما معناه
معناه ان تكون متقبل فكرة
اخبار الناس انك تواجه صعوبة بشي نوعا ما
ما رأيك اليس، ما معنى ان تكون اصيل؟
هو الصدق مع النفس
ان تكون صريح مع نفسك
اوكيه كايلب ما معنى الاصالة؟
اعتقد معناه ان تتحدث بصدق، ما حدث
في حياتك و
ما تعلمته و عندما....
تحدثنا عن كيف انه في حياتنا
انه كلنا لديه اشياء تقلقه ويخافها
ونخاف من رأي الاخرين
والاصالة هي القدرة لنكون حقيقيين وغير متصنعيين
رغم تلك المخاوف
ما معنى غير متصنع؟
 
حقاً
نعم
غير متصنع معناه الحقيقي
مثلاً انه الماس حقيقي
هل فهمت؟
اوكيه من سيأتي الليلة؟
الجدة جو!
ومن هي الجدة جو؟
ام
والدنا
كان ذالك رهيباً
انها امي، الجدة جو هي والدتي
سأذهب لاحضارها من المطار
وستكون هنا الليلة
ولكن سينام الاولاد قبل ذالك
لانها تصل بعد منتصف الليل
اه
 
المطار فارغ
تم تأجيل رحلة والدتي عدة ساعات
لذا انا هنا في منتصف الليل لاحضارها
اشعر بالسوء لاجلها لانه تم تأجيل الرحلة
 
وصلت والدتي
هذه الجدة جو
 
تصبحون على خير، بيت ج يخرج
بنطلوني مبلل
شبلي ماذا تفعل؟
اقوم بتمارين رفع
اه
ستصبحين لاعبة جمباز جيدة
شكرا
