جيرمي: ماهو السر ؟
مهلا
انها تثلج
يوجد القليل في النطاطيه
نحن نريد اللعب في الخارج
جيرمي: ماذا حدث لاصبعك ؟
لقد خدشته عندما كنت صغيره
جيرمي: عندما كنتي طفله صغيره خدشيه
نعم
جيرمي: حسنا لنهتم بها
شكرا
جيرمي: كيف المثلج ؟
جيد
ماهي النكهه
جيرمي:   انها سبانخ وتوت وموز وزبادي
هل اعجبك
جيد
و انها تثلج في الخارج
جيرمي: انها تثلج يجب ان نلعب بالخارج
نعم لكن نلعب عندما ننتهي
جيرمي: ننتهي من ماذا؟
ننتهي، مثلاً عندما ننتهي من جانيه
جيرمي: كايلب يساعد جدهـ
لقد انتهو من خزانة الملفات
والان يقومون بتركيب الرفوف
انا ابني ذالك لك
جيرمي: شكرا يارجل
وجهه للاعلى ثم ادرها في اتجاه عقارب الساعة، وتكون انتهيت
انها خزانه كبيره
جيرمي: نعم انها كبيره
شكرا لمساعدتك شبلي
سنبني المزيد
 فماذا تفعلين يا إليس؟
صنع، ما هي تلك الكلمة مرة أخرى؟
بلارن
بلارن
انها للاجئين
نحن نعمل على صنع السجاده او البطانيه للاجئين
ليشعرو بالدفىء
بما انك تعرفين كيفية الكروشيه،
تعلمت كيفية الكروشيه، ثم يمكننا صنع البلارن
-  بلارن هو مثل الغزل البلاستيكي؟
الغزل البلاستيكي
اقطع، اقطع صعودا وهبوطا مع مقص.
( تغني )
- إنها أغنيتي المفضلة.
-  هل تحب تلك الأغنية؟
(الغناء)
ميل معها، ارقص معها، متى سنتتوقف معها
كلمات تعني لا شي '، كنا موهوبين من غير الفكر.
-  كان ذلك أسهل.
هل يصلح لك؟
نعم
كان هذا الشتاء مجنون،
في الشهر الماضي كان  الحرارة 60، 70 درجة
الأوراق بدأت بالفعل تنبت
العشب ينمو اخضر
والان حصلنا على الثلج اليوم
فعدنا اخرجنا اغراض الثلج
و سنذهب للعب
ليس انا سابقى بالمنزل
جيرمي: سنبقيها في الداخل
ياالهي انها لطيفه
لا جوارب قصيرة يا فتاتي الكبيرة
لمادا لاتضع الجورب؟
اظن ان الأطفال متحمسين لأنه اخيراً نزل الثلج
كايلب: إنني اصنع رجل ثلج
جيرمي: عمل جيد
ما كان هذا؟
هذا الثلج جيد للضغط
ااه امسكتك
لااا اهه
انا اصعد التله
جيرمي: هل تريدين ان اوصلك سيدتي
انا ارميه على....
جيرمي: احصلي عليه
ابني ان رجل الثلج هذا سيصبح كبير
اليس احسنت
لقد فعلته كله بنفسي
جيرمي: نعم فعلتي
 
 
انتبه
لورا تسحب ايزك
 
حسنا لندخل وننظف أنفسنا
و سنشرب شوكلاته ساخنه
هذا اللباس هو اللباس
الذي اخدنا اليس به من المستشفى الى المنزل
واليوم مناسب لنلبسها اياه لانه برد
وربطة الشعر تناسبه
اوهه
لقد استفرغت، هل ممكن ان تحضري لي منديل؟
جيرمي: حسنا وقت الشكولاته الساخنه
لايمكني الشعور بيديي
جيرمي: نعم انه صعب
تاكد جيدا ان تجمعهم مع بعضهم هكذا
هل هذا جيد؟
كاندرا: شوكلاته دافئه وبسكويت بحبيبات الشوكلاته
نعم يا اصدقاء هذا هو الحياة
سوال اليوم هل بنيت رجل ثلج هذا الشتاء
اخبرنا في التصويت
اهلا
كاندرا: جيرمي لديه ستايل جديد
الجورب فوق السروال
لا اريد للثلج ان يدخل لكعبي
كاندرا: لا افهم ما تقصده، انه واضح
نعم انضم للمجموعة انها الموضة
انا ارتدي سروال
كاندرا: انتي ترتدين سروال يشبه والدك
انا اقصد تحتاجين الى الجوارب في اعلى البنطال
كاندرا: وترتدين قميص ازرق
يا اصدقاء تبدون كاتوائم
 
 
انك بخير اه
كاندرا: عمل جيد كايلب
تعجبني ملابسها انها لطيفه
كاندرا: اعجبتك ملابسها اليوم؟
من كان يلبس هذا؟
كاندرا: كان لاليس
هل لورا استخدمته ايضا؟
كاندرا: نعم حتى لورا
والان جانيه
اذاً سيمر بالعائلة ونلبسها؟
نعم وندعوه هاند مي داوون
انه مثل ارتدائك لملابس ايزاك
امي نظفت رف الاكواب
لقد كان غير مرتب سابقا
لقد وضعت خطه لتضع جميع الاغراض فيه
فسيكون مجرد اكياس هنا
و طلبنا بعض الحاويات
امي كانت تجلب مثلها عندما كنت اكبر
وسنملأها
وسيكون سهلا لاخراج ما اريد
 
جيرمي: شكرا لمساعدتك اليس
اليس: والان ليس لدينا مشكله
جيرمي: لقد اصبحت افضل بكثير
حسنا ويستمر هاجس حرب النجوم عن الاولاد
انتي ايضا
هل تعلمين من ترسمين
بادامامايجي
 
لقد اخبرتها هذا
جيرمي:من هذا؟
بادامامايجي
جيرمي: الاميره امايدلا؟
اوهه الاميره امايدلا
هذا هو الشي المضحك مع ايزاك
هو لم يرى الافلام بعد
هو فقط يقرأه بالكتاب
اذا عندما تقرأ، اين هو صفحة بادامي؟
نعهم انها بادمي امادالا
تعد ام كاندا حساء الطماطم والريحان
وجميع المنزل رائحته بهارات ولذيذ
هل تساعدين اليس؟
نعم
ام كاندرا: لقد ساعدت كثيررا
جيرمي: هل وضعتي الريحان هنا
الورق؟
اوه رائحه جيده
انها تعلمني اسرار الطبخ
جيرمي: نعم ماهو السر
لا اريد اخبار احد الا اصدقائنا الذين يشاهدون
انه مطحون الخضار
جيرمي: هل تطحنين الخضار؟
حتى يأكلها الاطفال
جيرمي: اوه فهم لايدركون
هل يوجد خضار هنا
نعم يا اصدقاء لاتخبروا احدا هدا السر
هده الوجبه المناسبة لليوم
الثلج البارد في الخارج وهذا حساء الريحان والطماطم
اليس: انا ساعدت في عمله
لقد فعلت عمل جيد
الثلج اختفى
اعلم، مدينة كانسس سيتي غريبة هكذا
الثلج اختفى
كايلب: حسنا كيف اختفى الثلج؟
لانه اصبح دافئ
انه فوق التجمد الان
لقد مسحت يدي ووجهي
جيرمي: لورا تاكل الحساء
انه جيد اليس كذالك؟
كايلب: تصبحون على خير ، جاي هاوس اوت .
تحدث لحضه جميله
ساذهب في موعد مع ماما
كله هذه الالواح!
