Vandaag ben ik officieel 39 weken zwanger
en drie van mijn vier kinderen waren geboren
bij deze zwangerschapsweek.
Zo ik voel me zeker
zwanger. - Klaar?
Deze twee zijn altijd wakker in de ochtend.
En dit is de baby.
Oh is dat je baby?
Zorg je voor hem?
Goedemorgen.
Oké, ga je ontbijt maar opeten.
Mama gaat nog iets meer slapen.
Gaat mama nog iets meer slapen?
Cubby eet havermout elke ochtend.
Tijd voor een dutje.
Maar slaap niet op me, oké?
Oké.
Slaap aan je eigen kant, oké?
Mijn hart gaat snel tekeer.
Mijne ook.
Ik denk dat het ochtend is.
Dus laten we gaan eten.
Met jou.
Nee, niet mij.
(blenderen)
(muziek)
Papa, wil je even aan de kant?
Ja.
Goedemorgen.
Elise kwam net naar mij toe, helemaal aangekleed
en ik zei: 'ben je gegroeid vannacht?
Je ziet er veel groter uit.'
Haar leggings waren tekort.
Kijk maar.
En ze zei al dat ze zo strak zitten
en waar kwamen we toen achter?
Het was Laura's legging.
Ze droeg per ongeluk Laura's leggings.
Ze zagen er uit,
als mijn maat.
Ja, jullie hebben dezelfde leggings.
Oké, ga je eigen leggings maar aan doen.
Ik weet dat het eerder is gebeurt met andere kinderen van ons.
Ze zitten dicht bij elkaar qua leeftijd
dat je soms iets vouwt
en het in de verkeerde kast terecht komt
en dan zie je ze en dan denk je,
um, dat is een beetje te klein.
Onze kastjes die in onze waskamer
komen zijn net binnen.
(muziek)
Oké, Cub, we gooien deze dozen
in de achterbak van het busje.
Sommige mensen zouden twee keer gaan.
Nee, wij doen het in een keer.
(kinderen lachen) Dit is mijn fort.
Wij zijn allemaal in dozenwonderland.
Dozenwonderland.
Wees veilig,
doe jullie helmen op jongens.
Helmen op.
Ik heb een verstopplek gemaakt.
Heb je een verstopplek daar achterin gemaakt?
Zelfs opa heeft een helm op.
Ik ben meneer Doos Vrouw.
Oké, Isaac, klim eruit.
Help ons met het weggooien van alle spullen.
Terzijde, het sneewt.
Het was 80 degrees een paar dagen geleden
en nu sneeuwt het.
(muziek)
Wil je geholpen worden?
Nooit.
Wil je het helemaal zelf doen?
Daar houd ik van bij jou.
 
Goed werk.
Oké, laten we het afmaken.
Goed werk.
Ja!
Oh!
Toen je aankwam, moesten mijn moeder en ik lachen
omdat je zo goed parallel inparkeerde!
Je ging erin en weer terug
en ik kwam aan en ik was in paniek
van oh nee, er zijn alleen maar parallelle parkeerplaatsen
en ik vond er twee naast elkaar en ik redde
het nog steeds maar net.
Hoe heb jij de rijbewijs gehaald?
Dat is de vraag. -Het is heel veel jaar geleden.
Hutselhemel.
(muziek)
De kinderen zijn weer thuis van hun vriendjes
en we zijn met schoolwerk bezig
en Isaac kwam net naar mij en hij vertelde me dat hij zijn boek uit heeft,
wil je hem laten zien?
Charlotte's Web.
Het is een klassieke.
Vond je hem leuk?
Ja. -Hij zei dat er
ook een paar verdrietige stukken tussen zaten.
Dus, een vraag, hebben jullie ook Charlotte's Web gelezen?
Vond je het leuk?
Ik weet zeker dat ik hem als kind heb gelezen.
Het is heel goed.
Welk boek ga je nu lezen?
Er is er een die 'Steen Vos' heet.
Steen Vos.
Dat moet een heel goed boek zijn.
Ben je aan het helpen?
Mmhm. -Duidelijk.
We hangen de kasten hier op.
Vind je het erg als ik een hamer meeneem naar je huis?
Ja, alsjeblieft, neem hem mee.
We vertrouwen je.
Isaac is een spel aan het spelen die hij zelf heeft bedacht.
Hoe heet het?
Het is een motorfiets race.
Oh, het is een motorfiets racespel.
Laat ze rond gaan.
Het is heel leuk.
Oh, oké, wat weet je.
(lachen)
Wat ben je aan het doen, Laura?
Ik ben een prinses.
Oh, ben je een prinses?
Hoe lief. -Ik wist niet dat je
hier was en je verraste me.
Verraste ik je? (grinnikt)
Ze is de meest dramatische persoon
in het universum.
Kijk waar je heen gaat.
♫Laat het los
 
Hoorde je wat ze op het eind zei?
Ze zei: 'Bedankt dat ik voor jullie mocht zingen.'
Ze is zo expressief, het is ongelooflijk.
En een kleine dramakoningin.
Een klein beetje, maar een klein beetje.
Ik denk dat ze een klein beetje
van het optreedt gen in haar heeft.
Vandaag ben ik officieel 39 weken zwanger
en drie van mijn vier kinderen waren geboren bij deze tijd
van de zwangerschap, dus ik voel me zeker... zwanger.
Klaar? -Ik vind het goed als ze erin blijft
voor nog een paar dagen, we hebben nog niet echt
een naam besloten, ik heb nog een paar projectjes die ik
nog gedaan wil hebben rond het huis, maar ik voel me
meer moe vandaag en een klein beetje oncomfortabel.
Het kan elk moment gebeuren.
Op elk moment, het water breekt of de geboorte begint.
Boem, dit moment, het is gedaan, we zijn klaar.
Dat is zo gek. -Ik heb nog niet echt mijn
ziekenhuis tas ingepakt maar ik heb vast
een berg dingen gemaakt die erin moeten,
tot nu toe heb ik Mentos, kauwgum en donkere chocola.
Al de meest belangrijke dingen.
De ziekenhuis tas benodigdheden.
Je bent zo lief.
Mama's voeten aan het wrijven.
Ze is zo goed, dankjewel Elise,
ik vroeg er niet eens om.
Ze ging gewoon zitten en begon met het wrijven van mijn voeten,
ik dacht: 'Je bent fantastisch.'
'Omdat ik van voetmassages hou.'
Ze deed zelf een kleine teenmassage.
Daar ga je, wiebelen met de tenen.
Schoudermassage. -Schoudermassage?
Mhm. -Ze zijn me gewoon aan het verwennen.
Als je wilt kan ik ook de achterkant doen.
Mijn rug, kan je ook een rug-massage doen?
Doe je eigenlijk ook handmassages?
Nee, het is eigenlijk de voeten.
Mama, ik heb mijn kroon. -Oh, goed zo.
We maken onze donatieberg af,
dit is onze tweede keer dat we dingen wegbrengen en dan is het klaar.
 
 
Ik wil het elektrische drumset verbinden met
een speaker, ik ben voor een specifiek snoertje aan het kijken.
We hebben deze grote doos met elektronische snoertjes.
Hebben jullie ook zo'n doos,
waar je gewoon alle snoertjes en dingen in bewaard,
en dan moet je er helemaal doorheen zoeken?
Laten we eens kijken.
Dat moet van mijn walkman zijn geweest van vroeger.
Daar is het, een echte diskman.
Waarom bewaar ik dit?
Oké, we hebben allemaal chili, maïsbrood,
aardbeien en wortels.
Doe je wat crackers op je chili?
Mhmm.
Ik vind crackers op mijn chili ook lekker.
Je moet het meer smaak laten krijgen
en crackers, de specialiteit.
En meer textuur.
Oh, je vind meer textuur op je chili lekker?
En meer gezelschap in het eten.
Is het filmavond?
Ja.
We hopen dat jullie een leuk weekend hebben, J House uit.
De leukste fietsrijder ooit
die rijdt op het gras.
Whoo!
Begin met trappen.
Je bent zo dichtbij!
