احبك
هل ترون السفينة ومنحدرات قارب
لذلك قررنا أن تأتي على متن حاملة الطائرات سفينة حربية ولاية ايوا.
 
 
 
انضرو الى ذلك، وأعتقد أن هذا   سفينة سياحة !
يا لانتا، هذا الشيء ضخم!
أنا متحمس جدا، واليوم سيكون يوم رائع.
عندما استيقظنا اليوم كان ممطر وغائم
وكنت قلقا من أن جميع خططنا
وستعمل الحصول على إلغاء
لكن أشعة الشمس خرجت وسافرنا الى لونغ بيتش.
نحن ذاهبون للقيام بجولة هذا بارجة اليوم
وأنا متحمسة جدا لأنه عندما كنت طفلة
ذهبت وجال سفينة حربية
وكان مثل هذا، مثل الذاكرة الهامة.
كما أود فقط أن نتذكر كيف كان باردا
وذلك للحصول على القيام بذلك مع أطفالي هو متعة، والمكافأة،
قرر جيريمي تحدي الموضة وارتداء احذية الركض.
 
ها هو، جميل المظهر.
- كان إما بنطال الجينز الضيق أو هذا وأنا كان مثل هذا.
عندما وصلنا إلى هنا، واصبحنا جائعون
ونحن نحتاج لتناول الطعام أولا
لذلك سألت إذا كان هناك أي مكان قريب للأكل
ولديهم في الواقع عربة
هذا ما سيأخذنا أن الواجهة البحرية و،
انا فقد سعيدة جدا
هل تريد أن تركبين عربة؟
نعم، أنا أحب عربة.
أرى العربة.
أرى ذلك أيضا!
انها قادمة
انا اراها ايضا امي
انا اراها ايضا امي
هل تريدين ان تمشي لوحدك
اكيد تريدين ايتها الفتاة الكبيرة
امي لا يوجدم حزام الامام
لا يوجد الحزام فلذلك علينا ان نجلس حذرين
نعم، سنقوم الى الذهاب في هذه السفينة لاحقا.
لكن اولا علينا ان ناكل
نعم
نعم
انظرو الى ابتسامتي
لديك ابتسامة كبيره
أنا المسؤولة عن هذا الطفل
العربة الحمراء انزلتنا في وسط المدينة
ونحن سوف نحاول العثور على مكان لتناول الطعام.
لكننا وصلنا الى سب واي انة مكن سهل
أنها لذيذة
و سوف نحصل على ستة بسكويت
ما النوع الذي حصلت علية إسحاق ؟
التوت فطيرة الجبن.
الجبن التوت، وحصلت لورا زبدة الفول السوداني.
إليز وأنا حصلنا على الشوكولاته.
انة المفضل لدينا
ثم حصل كالب أنواع الجوز الأبيض
وحصلت على الزبيب الشوفان
ونحن جميعا نسمع إلى هذه الإيقاعات.
 
 
حسنا، دعنا نعرف في الانتخابات،
اي نكهة من الكعكة  اخترتم
نحن نبحث عن العربة، ولكن أين هي؟
سنقوم العثور عليها، ونحن في طريقنا إلى المحطة عربة.
أنا أحب  الطاقم الصغير
هذا الصباح عندما استيقظت وكانت السماء تمطر
وأعتقد أنه كان سيصبح إلغاء يومنا هذا،
كنت أكتب في كتابي وكتبت تأكيدا اليوم
وكان التأكيد ،
"من يعرف ولكن ربما يي رائع قد يحدث اليوم،
لدينا الامل ان يحدث
وأنا فقط حتى سعيدة مع اليوم.
أوه، متجر للحيوانات الاليفة.
انه متجر للحيوانات الاليفة
أنا حقا أريد الحصول على القط كيتي.
أنت تريدين الحصول على كيتي؟
هل تراه؟
أريد أن تحصل عليها.
أنا متحمسة جدا للحصول على واحد!
نحن لن نحصل على كيتي بينما نحن في لوس انجليس
يقول سيمون قف كذلك.
يقول سيمون ثني الركبتين
يقول سيمون وضع يديك على رأسك، والوقوف
أوه، لورا تخرج.
لقد كان مثل هذا طوال الوقت
أنا لا أريد
حسنا، سوف نتيح لك مرة أخرى.
أريد أن عناق إسحاق
سيمون يقول عانقو إسحاق.
 
يقول سيمون عانقو ماما!
 
 
بابا عانقو، عانقو بابا!
سايمن لم يقل عاقو بابا
لم أكن اعانق
- أنت خارج، ، انتي فعلتها
استيقظت كيتي
وانظر
أوه، القطة تتثاؤب .
أريد حقا كيتي
وهي لا تبدو وكأنها البوبكات كالب.
يقول سيمون الجلوس كيتي
سيمون يقول إنطلق بسرعة إلى الوراء
(جيريمي يضحك) (إليز ولورا تصرخ)
انه يلعب معك.
اجلسي، اجلسي. فتاة جيدة.
فتاة جيدة.
يقول سيمون اجلوسو
فتاة جيدة.
أحبك.
اريد ان اشتريها انها جميلة
اريد ان اخرجها
ي] لا، سنلحصل على كيتي في وقت لاحق.
فقط تعانقة
- نعم، أنا أحبه، وأنا أحبه كثيرا
أنا سعيد انكم تحبون بعضكم البعض
حسنا، أعتقد حتى الآن الجزء المفضل
مغامرة كاليفورنيا لدينا تم أقف هنا
في انتظار العربة لمدة 15 دقيقة
- على محمل الجد، وقد كان هذا مجرد عشوائي والمرح.
انها لا تملك أما.
القطة الصغيرة
هل تحتاج كيتي عائلة؟
انا حزينة جدا!
وأتمنى أننا يمكن الحصول على هذا كيتي.
و انا ايذا يا اطفال ولكن لا يمكننا ذلك.
 
 
 
 
 
 
حسنا، من هو على استعداد للذهاب داخل سفينة حربية؟
أنا
لماذا يطلق عليه اسم  سفينة حربية؟
لأنه يذهب إلى المعركة وانها سفينة.
وداعا عربة.
قولو شكرا
شكرا
 
لذلك قررنا أن تأتي على متن حاملة الطائرات سفينة حربية ولاية ايوا
ونقوم بجولة مع الاطفال
أردتهم أن يتعلمون التاريخ
وإنه لأمر مدهش، تم استخدام سفينة حربية ولاية ايوا
في ثلاث حروب مختلفة ولرؤيتها
أنه لأمر مدهش تماما.
تحصل على وقت السفر عن طريق العود
إلى الحرب الباردة، والحرب الكورية، وحتى الحرب العالمية الثانية.
- أشعر ذلك، وأنا أشعر بأن ذلك يحدث.
] فهو يبدو وكأنه يتحرك 'سبب من الماء
 
 
 
ننظر كيف إثارة للاهتمام هي الأبواب.
نعم، عليك أن تدخل عليها.
عتقد أن لدينا غرفة أجمل الواقع
اجمل شيء
 
لا، انها حقا حاد.
 
 
هناك عجلة القيادة.
ويمكن ان تتحرك سريعا خدا.
السلالم شديدة الانحدار
لذلك نحن ذاهبون الى الوراء.
لقد وجدت بعض ثلاثة أسرة
هل وجدت ثلاثة أسرة؟
 
عائلتنا كلها يمكن أن يصلح حقا هنا.
أعتقد أن في وسعهم.
- هذه السفينة هي عملاقة
ما هذا؟
هذا حيث المطبوخة جميع المواد الغذائية
لجميع الناس هناك
- هذا قدور كبيرة والمقالي
جيد هاه؟
لقد حان الوقت للنزول
- أعتقدت أننا كنا سنركبها
فكرت انه ستعمل فعلا
تأخذنا في رحلة؟
أنا آسفة
وفقط يجلس هنا علينا أن نأتي وننظ
وهي في الحقيقة لا تستخدم بعد الآن.
هناك أمي وجدي وجدتي! ياي!
مرحبا.
- حسنا، الآن نحن نتجه إلى الشاطئ
فإننا ناخذ أطفالي إلى المحيط
للمرة الأولى اليوم
وأنا متشوقة لتعيش هذه اللحظات معهم
انها مجرد السحرية.
ما رأيك بهذا؟
- هناك وكأنه جزء كامل كله من مجرد
ةالجزء أن الماء يأتي على
انها ندعى الشاطئ.
انا سعيدة جدا لوجودي هنا
 
 
 
أنا خائفة.
انظرو الأمواج القادمة؟
هنا يأتي
 
(يضحك الأطفال)
 
انها باردة.
 
] مستعد؟ -  ياي!
- هاهي آتية!
 
هذا رائع.
 
 
ا إلهي، أن واحدا مثل أكبر واحد حتى الآن.
 
 
 
 
هذة لعبة ممتعة!
 
أوه أوه، والسراويل كالب هي مبللة بالكامل.
كان ذلك مدهشا!
انت مبلل
 
وهذة هي متعة حقا، انها جميلة هنا أيضا
غروب الشمس مدهش.
لورا لا تريد مني أن أضعها في الاسفل
هل تريد محاولة لمسها مع أصابع قدميك؟
 
 
انها ترتفع
 
هذا مدهش
ورا تعتقد أن هذا الماء الشوكولاته 'السبب اللون  يبدو بني
 
ابقى هنا
انه سيقع.
 
 
أرى عطلة  شاطئ  في مستقبلنا
نعم
وكان مجرد مسألة وقت بعد ان سقط كالب
المبتدئ أمي الشاطئ، وأنا لم تجلب أي تغيير الملابس
ولحسن الحظ جلبت جدتي منشفة.
الدرس المستفاد.
أذنه مليئة الرمال.
 
ياي، ياي، ياي، أفضل يوم من أي وقت مضى
 
جيدة يا الفتاة الكبيرة
لورتلهو في الرمال
ولكن انها تراقب عن كثب المياه
لتتأكد من أنها لا تكون قريبة جدا من ذلك
- انظروا، موجة كبيرة!
ما تحب القيام الأكثر هنا؟
وسم مثل رقما قياسيا.
مثل هذة  قد تكون قادرة على ضرب الرقم القياسي
واو المركز الثاني
ما انها حطمت الرقم القياسي
تعلمون ما، وأراهن الموجات ستعمل
تبقي تحطيم الرقم القياسي لالساعات القليلة القادمة.
-  حقا؟
هناك رقما قياسيا جديدا وأنه قد لا تلمس هنا.
 
 
حصلت عليه وأرمي
حصلت عليه وأرمي
كالب يعتقد انه في حالة حرب مع المحيط.
- افعلها افعلها!
افعلها!
فعلها!
 
 
بابا رمى  واحد على موجة
 
 
 
 
الآن وهذة  واحدة كبيرة، وهذة واحدة  كبيرة.
- أعتقد أنني قد ايبتسمت من الأذن إلى الأذن
طوال الوقت كنا هنا
أوه نعم!
انظروا الى ما وجدت!
انها الأصدقاء صدف
أنا اجمع  الصدف الآن أعتقد.
ماذا تفعل
- أنا ادفن نفسي، كنت تعرف كيفية الدفن
نعم، ولكن عليك أن تستلقي لذلك
حقا
نعم، يمكنك وضع ثم تغطية جسمك.
- حسنا، أنا أفعل هذا بالنسبة لي.
الفكرة لا تعمل
لم احضر ملابس السباحة
لأنني لم يكن في نيتي لنا في السباحة في المياه
وأعتقد أننا يمكن  لف السراويلنا
ومثل الحصول على الكاحلين مبللة، أوه لا
هؤلاء الأطفال مبللون
نحن جميعا سنخلع ملابسنا
ونقود إلى البيت في الملابسنا الداخلية .
لذلك نحن أفضل J البيت هنا
طابت ليلتكم
 
 
 
 
