-  أيها الأطفال، خمنوا.
-  ماذا؟
-  لقد انشغلنا للغاية بعيد الميلاد لذا والدكم وأنا
قد نسينا تماما أن نقدم لكم هدية.
*منبهرين*
لقد كنا في غرفتنا بالأمس ننظف،
ووجدنا هدية أخرى جالسة هناك
هل تريدون فتحها يا رفاق؟
-  نعم!
-  انها هدية لكل الأسرة، حسنا؟
لذلك يا رفاق يجب عليكم فتحها معا.
- هذا غريب جدا، أمي.
-  أنتم مستعدون؟
-  نعم، أحضره للخارج.
*منبهرين*
- انه ضخم؟
- انها هدية ضخمة!
-  حسنا!
صندوق!
-  إذا هذه هي الهدية.
-  مكتوب عليها (ماذا)
-  الهدية تقول كلمة ماذا.
لماذا تقول الهدية كلمة ماذا؟
- لأننا لا نعرف ممن هي و ماهي.
- هل نفتحها؟
-  نعم.
- هل نفتحها اليوم؟
-  نعم!
- هل نفتحها الآن؟
-  نعم.
- حسنا، إذا هذا الصندوق مختلف بعض الشيء.
ماذا ترون يا رفاق هنا؟
-  ماذا.
- على الهدية كتبت كلمة ماذا.
هذه تلميحه
وعندما تفتحوا الهدية ستجدوا إجابة السؤال
في المقدمة، حسنا؟
لذا فإن السؤال هو ماذا.
ما هي الهدية؟
يا رفاق تريدون فتحها؟
-  نعم.
- هيا افتحوها.
*تمزيق الورق*
- هل وجدت صندوق!
- لقد وجدت صندوق!
*ظهر صندوق*
- رحلة!
- إذا نحن ذاهبون في رحلة.
- مرحى! إلى أين؟
- حسنا، ما هو السؤال التالي؟
-  لماذا؟
- لماذا سنود الذهاب في رحلة؟
- بسبب طفلنا؟
-  دعونا نرى، افتحوه، واكتشفوا ذلك.
*تمزيق الورق*
- صندوق آخر!
- (يقرؤون) لأننا نحبكم ونريد
صنع الذكريات والإحساس بالمتعة.
- هل هذا الشيء جيد؟
-  نعم!
- انها غريبة جدا، مازلنا بحاجة لفتح الصناديق.
- هل هناك المزيد من الصناديق؟
حسنا، دعونا نرى ما هو السؤال التالي.
-  متى؟
*تمزيق الورق*
(موسيقى سعيدة)
- يناير
- إذا في يناير، متى سيكون ذلك؟
-  قريبا جدا.
- قريبا جدا!
هل نرى ما هو السؤال القادم الذي سنحصل عليه؟
-  نعم.
-  من.
- من؟
- من سنقوم بزيارته؟
- من الذي سيذهب لهذه الرحلة؟
- نحن؟
-  سنرى.
(تمزيق الورق)
- نحن
 نحن!
-  ولكن من سيأتي معنا أيضا؟
-  الجدة والجد.
- وهذا انا!
- انتظروا، لماذا هما سيأتيان معنا وهما
ليسا هنا بالأساس؟
- ولكن أين نحن ذاهبون؟
- هذه هي هذه أسئلة جيدة.
- كانوا هنا من قبل،
ولكنهم غادروا
وإنهما قد لا يعرفان عودتهما مرة أخرى
- هذه وجهة نظر جيدة.
- أعتقد أن السؤال القادم سيكون أين نحن ذاهبون.
-  أعتقد ذلك؟
حسنا، دعونا نرى ما يقول.
-  كيف.
-  كيف.
- الصناديق تصبح أصغر فأصغر.
الأول كان ضخم
(تمزيق الورق)
- عن طريق الطائرة.
- مرحى!
على متن طائرة!
- في طائرة!
- مرة أخرى!
-  هذا صغير حقا.
- هل نحن ذاهبون في هذا النوع من الطائرات؟
- بالطبع
نحن سنذهب على شركة الطيران هذه.
- هل نحن ذاهبون في تلك طائرة بملابس الكنيسة؟
- (يضحك) ليس عليكم
إرتداء ملابس الكنيسة.
- نعم، على تلك الطائرة الصغيرة.
- حسنا، دعونا نرى ما هوالسؤال الأخير.
-  أين؟
- أين؟
-  إلى أين نحن ذاهبون؟
- إنه صغير جدا.
- نعم، انه صغير جدا.
- نعم، هذا هو السؤال، أين؟
- أين؟
-  تريدون معرفة إلى أين نحن ذاهبون؟
- نعم.
- حسنا، إذا مالذي نعرفه؟
- نحن ذاهبون في رحلة.
- مع الجدة والجد
- في يناير.
- وسنسافرعلى متن طائرة.
- حسنا، ولكن إلى أين نحن ذاهبون؟
- ربما إلى ولاية أريزونا؟
- دعونا نفتحه.
(تمزيق الورق)
-  إلى أين نحن ذاهبون؟
*منبهر*
- (صراخ) عالم ديزني!
مرحى!
- حسنا، هل عالم ديزني الموجود في ولاية كاليفورنيا أو فلوريدا؟
-  كاليفورنيا، عالم ديزني.
- مرحى!
- أنظري أمي، هذان الاثنان هنا!
(صراخ)
-  ياي!
- عالم ديزني، ياي!
(الموسيقى المظفرة)
-  قولوا ديزني!
-  ديزني!
- هل يمكنني الذهاب في رحلة معكم يا رفاق؟
-  نعم، سنذهب جميعا
في رحلة
إلى ديزني لاند!
- أيمكنني الذهاب؟
- نعم، هل تريدين رؤية ميني؟
- نعم!
أريدها أن ترقص معي.
-  سوف يكون هذا ممتعا.
-  إسحاق هل تريد
ركوب بعض الألعاب؟
- مم-هم، هذا ما
أنا متحمس أكثر لأجله.
- وأنا أيضًا.
- أريد أن ألتقي بجميع الشخصيات،
والذهاب على جميع الألعاب،
والحصول على وقت سحري،
وألعب الألعاب
أنا متحمس جدا!
- دعونا نعرف من الاستطلاع
إذا كنت قد ذهبت إلى ديزني لاند
أو عالم ديزني، وفي
التعليقات أخبرونا أي نصائح
أو حيل علينا معرفتها قبل الرحلة.
بيت جيه خارجون
في الصباح نستعد لفعل شيء مميز بالنسبة لنا
تقاليد العيد، وهو تبادل الهدايا بين الاطفال.
أحب رؤية حماسهم
لإعطاء الهدايا لبعضهم البعض،
وأحب رؤية
الأشياء الرهيبة التي حصولوا عليها.
