Jeg føler bogstavelig talt, at jeg vender på hovedet
Ja, aww
- Bogstavelig talt. - Bogstavelig talt?
-Bogstaveligtalt? - åh gud
Årets første sne
(Laura hvisker)
Godmorgen
Jeg er virkelig spændt idag fordi
en stor kasse ankom på vores foreste dørtrin
som jeg har ventet på
Nå men, den er fra Thread Up
og Thread Up sponsorerer vores video i dag
og de er en online genbrugsbutik.
Så det er secondhand tøj
gode mærker som du får til gode priser.
Med min lille mave som bliver større dag for dag,
føler jeg at min garderobe svinder.
Jeg er nede på fem trøjer
som jeg rent faktisk kan bruge.
Så jeg er spændt på at få noget nyt tøj.
Se hvor sødt det her er.
Det ligner en gave.
- Det er din nye taske.
- Jeg det ved jeg, se hvor pæn den er.
Og se, den har et sødt lille mærke.
Ja.
Hvem er den til?
Uhh, mig?
Den passer mig!
-  Hvem er det?
Askepot.
Hav mod og vær venlig.
(Laura griner)
Det er den her jeg er mest spændt på,
det er nogle støvler.
Her er den trøje du valgte.
Så den her Nike trøje ville normalt koste 225 kroner som ny,
men vi fik den i ny-agtig stand til 85 kroner.
Sådan.
Deres hjemmeside og deres app er rigtig nemme at bruge.
Du kan endda vælge hvilken størrelse du er,
så den kun viser ting i din størrelse.
Du kan shoppe efter specifikke mærker.
Jeg elsker den
Jep, det er den her du fik lov at vælge.
Vil du prøve den?
Er den ikke bare blød? Mm-Hmm.
(stille pop musik)
- Jeg kan godt lide den her, den ser virkelig godt ud.
Jamen, jeg elsker den her trøje, men den ser lidt stor ud til dig.
Jeg tror vi kan returnere den.
- Okay. - Og så finder vi noget andet til dig.
Jeg elsker at Thread Up har gratis returnering,
Så du kan bogstavelig talt prøve det på,
og hvis det ikke går, så er der ingen pres.
Du kan bare lægge det tilbage og returnerer det.
Jeg kan rigtig godt lide den her.
Den får mig til at føle mig smuk,
og som en gravis person, er det nogengange svært at finde.
Jeg ved ikke om jeg har den rigtigt på godt nok.
Den føles lidt stor, ligesom vinger.
Hvad synes i?
Er den for meget til mig?
Eller skal den krølles mere sammen ligesom en vest?
-  Det tror jeg ikke.
(de griner)
Måske skal den rundt om dit hoved, som om du binder den.
(Kendra laver en suse lyd)
Okay, det her er en Jessica Simpson graviditets trøje,
den koster normalt 500 kroner,
og vi fik den for 125 kroner
Jeg er rigtig ked af det, for jeg elsker simpelthen de her støvler,
og de passer ikke rigtigt.
De er for store, så jeg bliver nød til at returnere dem.
De her er Liz Lang graviditets bukser.
De koster normalt 500 kroner, og jeg fik dem for 130 kroner
Jeg ved at min bedstefar plejede at fortælle mig,
at man ikke må have hvidt tøj på efter Labor Day.
Gælder det stadig?
Hvis du har lyst til at rydde op i din garderobe,
eller de ting du bare ikke rigtigt går med mere,
så kan du gå ind på threadup.com og bestille en oprydningspose.
Så sender du det til dem, og de tager sig af det.
Okay, tid til en afstemning.
Vi vælger vores fem yndlingsting
fra den her Thread Up haul, og putter dem herop,
og så kan du lade os vide, hvilken en var din favorit.
Børnene havde deres ting, jeg havde mine.
Jeg følte at det var lidt mærkeligt at prøve alting på godt nok.
Jeg er ikke en model, overhovedet.
Jeg vidste ikke hvad jeg skulle gøre af mine hænder noget af tiden.
Som om jeg er, ''Hej, jeg prøver bare lige det her på.''
Hvis du er interesseret i at prøve det,
så skal du helt sikkert klikke på linket nedenunder,
og bruge vores rabatkode, den er J40.
Så får du 40% rabat på din første ordre.
Gå derind og tjek det ud.
Se hvad du er interesseret i.
Der er alle mulige slags flotte ting.
(bobler popper)
(Caleb griner)
(hurtigt pop-musik)
(Caleb råber)
(buzzer bibber)
-  Hvordan har du det med din aftale idag?
- Jeg er lidt bange
- Isaac skal have ordnet et hul idag.
Det er første gang han prøver det.
-  Lidt frisk luft, okay?
Lige om lidt kommer han ind
Og tænder for nitrogenoxiden,
hvilket vi kalder for sjov luft,
som får dig til at føle dig afslappet.
(Isaac griner)
-  Hvad griner du af?
Det er bare,
det føles som om det kilder mig, på en måde.
-  Ja?
(Isaac griner)
- Er min næse der stadig?
-  Hvad tror du?
Føles det ikke sådan?
- Jep, den er stadig inde bagved
Det føles så mærkeligt.
En anden ting omkring den her gas er,
den får dig til at fortælle sandheden.
- Virkelig?
-  Så, hvem er din yndlings forældre? Mor eller far?
(Isaac griner)
Jeg laver bare sjov. (Griner)
- Det ved jeg ikke.
-  Det var bare for sjov.
-  Det var et klogt svar.
(alle griner)
Det var et klogt svar.
-  Isaac på lattergas.
- For mig, føles det som om,
det føles på en måde normalt for mig,
men en lille smule mærkeligt.
-  Men en lille smule mærkeligt.
-  Du føler bare, at du ikke har en næse mere.
- Sådan set.
(Jeremy griner)
Jeg føler at jeg har en mærkelig næse i stedet for.
-  Som en pink næse?
- Ja. - Jep.
(Jeremy griner)
- Ja, jeg kan ikke mærke den overhovedet.
-  Okay Isaac, tror du det virker?
- Ja, helt sikkert.
-  Det var godt, Hr. Isaac.
-  (griner) Helt sikkert.
- Vender jeg på hovedet?
(Jeremy og tandlægen griner)
-  Nej ven, det gør du ikke.
-  Har du grineflip?
Gryntede du der?
-  Åh gud.
-  Ingen grynten, det er imod reglerne Isaac.
-  Det er ligesom om vi arbejde på en lille gris.
-  Det er hvad der sker, når vi putter den grisetryne på.
-  Hey Hr. Isaac, det her er en spyt blokker.
Du klarer det fint. - Hvorfor er du Hr. Latter?
-  Du er Hr. Latter.
Kaldte du det her for lattergas, eller nej?
-  Ja, øh ja.
(alle griner)
-  Han starter måske, måske
(Isaac mumler) Ja.
- Som om du svæver nu? - Ja.
-  Han stopper måske med at børste tænder, så han kan få mere.
-  Det ved jeg.
- Det føltes som jeg svævede på loftet
-  Svævede på loftet, wow.
- Jeg føler bogstavelig talt at jeg vender på hovedet.
Ja, aww.
- Bogstavelig talt. - Bogstavelig talt?
- Bogstavelig talt. - Åh Gud.
-  Næsten færdig.
-  Du klarer det rigtig godt.
-  Bliver du ked af det,
når du slukker for lattergassen?
- Mm-Hmm. - Ja?
De har slukket det, kan du begynde
og mærke dit ansigt igen?
-  Vi gør dig ædru igen.
- Ja.
-  Begynder du og mærke din næste igen?
Han troede ikke at hans næse sad fast.
-  Uh, gjorde han ikke?
-  Nej.
-  Farvel Isaac.
-  Ikke pil næse.
-  Du skal bare lige sidde, okay?
Så vi kan få alt tilbage til det normale.
- Jeg føler mig ikke meget mærkelig.
-  Du føler dig ikke meget mærkelig?
- Men jeg føler mig stadig mærkelig.
-  Det er derfor vi skal
Have dig til at sidde i et øjeblik, ven.
(stille guitar musik)
(Jeremy griner)
- Jeg vil på en måde gerne have et hul igen.
-  Nå men, hvis du ikke børster dine tænder,
så får du måske hvad du ønsker dig.
- Jeg vil have et lille et.
-  Ja, bare et lille bitte et?
- Ja, ligesom det jeg lige har haft.
-  Okay, hvad så med det her.
Hvis du får et hul mere, så skal du selv betale for det.
- Okay, det gør jeg ikke så.
-  Aftale.
- Gjorde det ondt?
-  Øhm, ikke så meget.
- Lavede det et hul i din tand?
- Det ved jeg ikke.
Først puttede hun den her mærkelige ting på min næse.
Det var en tyggegummi slags, så det duftede godt.
Jeg følte at jeg begyndte og vende på hovedet,
Og svæve i luften,
Som om mit hoved er lige her, og mine fødder er heroppe.
Det føltes så mærkeligt.
Og jeg begyndte og grine helt tilfældigt.
Fordi det føltes så mærkeligt.
- Svævede du?
- Nej, ikke i virkeligheden, men det føltes som om jeg gjorde.
-  Hvad sker der udenfor venner?
- Det sner!
- Årets første sne.
-  Ja, det sker lige nu?
- Ja. - Mh-hmm.
-  Kendra har opfundet den her seje middagsmad.
Hvad er det?
Hvad har du puttet på det?
Det er bagels og dressing, og spinat
og ost og toppings.
Jeg ved det ikke, vi havde en masse bagels og bruge.
-  Kan du lide det Laura?
- Mm-Hmm.
-  Der er det.
-  Jeg vil ud og lege derude.
- Må vi tage vores flyverdragter på?
-  Ikke endnu, lad os lade
der komme noget mere sne, okay?
- Ja, så vi faktisk kan lave en snemand.
- Der skal være meget sne derude.
-  Få jeres sne-ting på.
Lad os gå ud og lege i det.
- Yes! - Ja!
(sjov og spilfuld musik)
-  Det knækker og hopper op.
-  Hurra, hurra.
(klokke og klaver musik)
- Imens børnene og Jeremy er ude og lege i sneen,
så laver jeg noget varm kakao til dem,
og jeg gør aftensmaden klar.
Jeg begyndte på den varme kakao med kokosmælk.
Jeg tror det kommer til at smage godt.
(Kendra nyser)
(Hurtig pop musik)
(Caleb råber)
(Elise grynter)
-  Upsedasse.
-  Dine briller!
Værsågod.
(Knasende fødder)
Jeg voksede op i Arizona hvor det ikke sneede.
og da jeg blev ældre flyttede jeg vil steder
hvor det sneede og jeg hadede det.
Men nu kan jeg godt lide det.
Jeg fortrækker det endda.
Jeg synes det er sjovt, at der er forskellige sæsoner.
Hvad med dig?
Hvis du kunne vælge, ville du så
bo et sted hvor det sner?
eller ikke sner?
Lad os vide det i afstemningen.
(Elise hviner)
-  Flot snebold.
- Hvordan gjorde du det?
-  hvordan var det at lege udenfor?
- Godt.
Jeg så snebolde.
- Du kastede nogen snebolde. - Du så snebolde?
Det er spændende.
Var det koldt derude?
- Ja, med mine handsker på.
De var fulde af sne.
-  Har du set hvad jeg har lavet?
- Chokolade!
-  Har jeg lavet varm kakao?
- Ja, varm kakao.
-  Kan du lide varm chokolade?
- Ja, men jeg vil have det koldt.
-  Du kan lide det koldt?
- Ja.
-  Okay, jeg laver det ikke for varmt for dig.
- Jeg lavede mange snebolde,
Og når jeg kastede dem på væggen,
så sad de fast!
- De sad fast på den?
Det er sjovt.
Vi prøver noget nyt til middag i aften.
I det mindste prøver børnene og jeg noget nyt.
Jeremy har prøvet det før.
Men vi skal have pierogies.
Det er åbenbart en canadisk ret,
og Jeremy boede faktisk i Canada i et par år,
men jeg har aldrig prøve pierogies,
og jeg har ville finde en opskrift
og lave det fra bunden,
men jeg har altid været lidt overvældet af det.
Så da jeg så de frosne pierogies
i supermarkedet igår, så var jeg sådan
''Fedt, lad os gøre det!''
Afstemning, har du nogensinde hørt om, eller spist pierogies?
Lad os vide det.
Du kender Dasher og Donner og Prancer og Blitzen.
-  Tak fordi du hjælper, Caleb.
-  Fald ikke ned af trappen.
-  Gør jeg ikke.
-  Det er imod reglerne.
- Er dette raviole eller dumplinger?
-  De er kaldt pierogies.
Far spiste dem da han boede i Canada.
Jeg kan faktisk rigtig godt lige pierogies,
og jeg er også rigtig taknemmelig,
fordi min familie er rigtig gode støtter.
Da jeg bagte rullerne, brændte jeg dem på i bunden.
Og der var et øjeblik hvor jeg tænkte,
''Skal jeg bare smide dem her ud?''
Og Jeremy var sådan ''Nej, vores børn
skal lære og spise det her''
Så, vis dem bunden.
- Det er faktisk ikke så slemt.
-  Ja
- Ja, det er lækkert.
-  Nå men, tak for at være gode støtter alle sammen.
Som mor, at prøve at time alting,
at brænde aftensmaden på, det sker bare nogengange.
Nå men, vi er lige blevet færdige med at læse bøger
og synes julesalmer ved juletræet,
og nu putter vi alle i seng,
og håber at de falder i søvn.
Godnat, J House out.
- Jeg havde mareridt i nat.
(Skruetrækker banken)
- Det er så smukt.
(stille, hjertevarmende musik)
