Co jsi mi teda řekla?
No, že jsem tlustá.
Nezlomilo vám to právě srdce?
Takže.. Elise ke mně dnes přišla s velmi špatným pocitem.
Chvilku jsme o tom mluvili
a pak řekla, že by se o to chtěla podělit
ve vlogu, kdyby se našly nějaké jiné dívky, které by měly
ten samý pocit jako ona.
Co jsi mi teda řekla?
No, že jsem tlustá.
Nezlomilo vám to právě srdce?
Mně se zlomilo,
a já jsem jí to řekla a mluvily jsme
o pár věcech se kterými jsme se chtěly podělit.
Číslo jedna, mluvily jsme o tom jak nás Bůh miluje,
a myslí si, že jsme krásní.
Druhá věc o které jsme mluvily
je ta, že naše těla by neměla být hubená!
Jo.
Hubenost není vrchol, čím se snažíme být?
Zdraví a silní.
Zdraví a silní a my chceme být zdraví a silní
aby jsme mohli běžet
a hrát si. A skákat.
A přeskakovat a vařit rukami.
A posloužit jiným s našimi rukami.
Ano.
A objímat.
Takže jsme mluvili o všech těch nádherných věcech
za které bysme měli být rádi,
potom jsme se učili o našem těle.
Elise a já jsme se koukly na mé břicho
a mluvily o tom, že je větší než její
a je trochu ochablé.
A mluvily jsme o tom jak mé bříško sem přineslo
čtyři krásné děti
a jak jsme za to moc rádi.
Takže Elise, kdybys mohla říct
ostatním holkám něco o jejich těle
co bys jim řekla?
Um, že..
Bůh si myslí, že jste krásné.
Co dalšího ti dělá lépe?
Usmívat se. Ano.
A poslouchání svého srdce a modlení,
a mazlení se s maminkou.
Víš co ještě pomáhá?
Mluvit o těchto pocitech.
Když máme špatné pocity jako tento,
měli byhom  ho říct někomu koho milujeme a věříme mu,
jsem moc ráda, že jsi mi o nich řekla,
protože já jsem se takto také cítila dříve,
myslela jsem si, že jsem tlustá, ale nejsem!
Jsem krásná!
Nejsi tlustá, jsi krásná.
Mám tě moc ráda.
 
 
Chci abyste všichni věděli, že jste krásní
a Bůh vás miluje, J House se loučí.
Uděláme hloupé obličeje?
Připravena, teď.
 
 
Jsou v tvých zubech, ou!
Moje škytavky jsou silné.
Tvoje škytavky jsou silné?
Ano.
