wat is er gebeurd maatje?
ik heb haar haar geknipt
hoe heb je dat gedaan?
goedemorgen
goedemorgen
wil je ontbijt?
kan je ontbijt zeggen?
ontbijt
Er is een heldere gouden waas op de weide
Er is een heldere gouden waas van de weide
De maïs is zo hoog als een olifantenoog
En het kijkt recht omhoog en het raakt de lucht
(Laura die lacht)
het is geweldig dat op de helft van oktober
het nog warm genoeg is voor de kinderen
om in de ochtend op hun blote voeten buiten te kunnen spelen
 
chips, oh blaas erop, zijn ze warm?
oh heet, ja heel heet, je moet erop blazen
Dus het is een uur later en ze zijn nog steeds
buiten aan het spelen.
Kijk maar.
 
Ik voel me een beetje beter vandaag.
Het maakte een echt verschil om de avond te besteden
met mijn familie en om een goede nachtrust te krijgen.
Ik denkt echt dat het ook verschil maakte
om mijn gevoelens met jullie te delen
Je kwetsbaar opstellen heeft iets.
Ik bedoel het was eng om mijn gevoelens te delen.
Maar er is iets met het eruit laten
en met gewoon open te zijn en te zeggen dat dit is wie ik ben,
Ik ben niet perfect, hier is het.
En op de een of andere manier geeft dit me een bevrijdend gevoel.
Dus dank jullie wel voor het luisteren naar mijn gevoelens
en bedankt voor jullie lieve reacties.
het betekent veel voor me dat jullie
die andere kant van me kunnen zien en me oprecht accepteren
en voor het delen van jullie ervaringen die me laten inzien
dat ik niet alleen ben
dus bedankt.
Oké, dus we hebben een redelijk rustige morgen achter de rug
Jeremy is de hele tijd bij ons geweest en nu zijn we het middageten aan het eten.
de kinderen eten 'geesten'
Wie wil hun jullie geest laten zien?
ooh, geest
grote geest
 een grote geest
Daar is Isaac's geest
Mijn geest is gemeen.
 Ja, hij ziet er heel gemeen uit.
(schreeuwt)
Moeten we jouw geest ook laten zien?
Oh, dat is een mooie geest, super mooi.
 
Het is gewoon verkeerd
het veeghoopje hoort nooit zo groot te zijn
En dat na één maaltijd.
het was al schoon na het ontbijt
en na de lunch is er dit gebeurd
deze ochtend werd ik wakker en een bepaalde vriend
kwam in me op die net haar zesde baby heeft gekregen
en haar moeder is zojuist weggegaan
haar moeder was gekomen om het gezin de eerste week te helpen
ze heeft een 1 week oude baby nu en is helemaal alleen
ik dacht aan haar en ik dacht laat ik eten brengen
het voelde best wel verwarrend die gedachte
ik dacht nee ik moet rustig aan doen vandaag
ik probeer door de dag te komen
dat is te veel ik denk dat dat teveel word
om zoiets te doen omdat het best wel veel werk en energie kost
maar de gedachte ging niet weg
dus de gedachte die ik had was om te helpen
en of iemand avondeten had
toen had ik het geloof dat als dit een goed iets is
voor mij vandaag dan zal God me wel energie geven
om de klus geklaard te krijgen
dus ik appte haar en zei : hey gaat iemand je
avondeten brengen vanavond?
en ze reageerde : nope
dus ik zei we zullen er zijn
om half 6 en daarna dacht ik
wat ga ik maken?
dus op dit moment ben ik witte kip lasagne aan het maken
toen pakte ik letterlijk een zak sla
letterlijk een zak
de aardbeien waren goedkoper
dus heb ik een klein bakje aardbeien gepakt
ik doe bevroren broodjes die gaan rijzen
toen dacht ik ik ga een bak brownies maken
en die opdelen tussen
onze familie en hun familie
hopelijk helpt het haar om avondeten te krijgen
ik weet dat het een geschenk gaat zijn
naar mijn familie
dat is altijd zo
altijd als we helpen laat het me beter voelen
dus laten we dit doen
en ik maak een dubbel portie
een voor ons en een voor haar familie
en een voor in de vriezer voor als ik
in de problemen kom met avondeten
een van de maaltijden gaat in de vriezer
voor een andere keer
gelukkig om drie porties lasagne te maken
heb ik drie helpers
die elk hun eigen kom krijgt
doe er alle ingrediënten in
 
ik heb verteld dat ik een van deze maaltijden
in de vriezer leg in een zak
dan gebruiken we dat op een andere dag
je hebt een ''rhombus'' nodig
Isaac en Elise zijn een spel aan het doen
genaamd vul het plaatje en Caleb oefent met patronen
vandaag heeft een paar goede gedeeltes gehad en ik voel me
als het avond word en de stress
om alles klaar te krijgen en onder controle te krijgen
komt op me af
ik kan de angst voelen opkomen
en ik probeer die adem te halen en door te gaan
maar ik wilde dat delen omdat ik denk
dat mensen soms hun struggle delen
en dan oh ik ben er al overheen
en soms lijkt dat een rechte lijn
ik ging van strugglen naar me erover heen zetten
dat is niet wat het is tenminste niet voor mij
elke keer als ik ergens mee zit
en ik wil eraan werken om me er over heen te zetten
het is achtbaan het gaat op en neer
het is momenten van vooruitgang en momenten van
het voelen van pijn
het zijn moment van vooruit gaan
en momenten van verloren voelen
dat mijn vrienden is haar mensen haar
dus
het is Laura's haar ik voel me verdrietig
ze is nog nooit naar de kapper geweest
wat is er gebeurd maat?
ik heb haar haar geknipt
hoe heb je dat gedaan?
waarom heb je dat gedaan?
ik wou dat het er netjes uitzag
waar heb je het afgeknipt
kom ik laat het zien pap
is het op de achterkant?
ja daar is een groot verschil
daar is de geknipte kant
en daar de ongeknipte kant
dat kon veel erger
altijd wist ik al dat op een geven blik een van mijn kinderen
iemand anders haar ging knippen en dat het me niet
zou verassen als het Caleb was
ik ben blij dat hij niet voor de krullen is gegaan
of de kleine paardenstaart
ik moet het waarschijnlijk gelijk maken
maar we hebben geluk gehad
jongens ik ben zo blij dat Kendra besloten had
om avondeten te maken voor een vriend van ons
kijk hoe goed het eruit ziet
en ze heeft het zo gemaakt dat ze niks hoeven terug te brengen
het is allemaal wegwerp spul
een ander ding trouwens
we hebben een grote verassing voor de kinderen dit weekend
ze weten er niks van en ze gaan er van schrikken
ik kan niet wachten om het met jullie te delen
we gaan het avondeten naar onze vrienden brengen
gaan jullie helpen het eten te brengen?
 
geweldig
wat was dat?
 
 
welterusten, J House out
ik struggle met angst en depressie
het is nooit vastgesteld
maar ik praat er wel over
en ik lees er veel over
en ik ben er alert op
in mijn dagelijks leven.
