كيف الحال أيها الأوغاد أهلاً بكم في فيديو آخر
أوه يا إلهي
نفس المقدمة في كل يوم لعين
كيف الحال أيها الأوغاد
كيف الحال أيها الأوغاد
كيف الحال يا رفاق ، كيف حالكم ؟
بالتأكيد ليست ماركة مشهورة ولكنها تحتوي على القليل من الكربوهيدرات يا رفاق
6 غرامات من الكربوهيدرات ، 6 غرامات من السكر
إنها أب السعرات الحرارية ،إنها جيدة للغاية للوصول إلى الجزيئات الصحيحة ، فيديو التطور الجسدي ذلك سوف ينشر في الخامس عشر من مارس
هم لا يعلمون ما القادم لهم
في الحقيقة يا رفاق دعونا نبدل الكاميرات
- مقطع الكليب ذلك مضحك للغاية لدرجة أنه ...
لأنه وأنا أجري في الثلج لقد أريتهم العضلات اللعينة يا صاح
يا صاح لقد أريتهم العضلات
- ولكنها ليست العضلات كاملة فنحن ما زال أمامنا 5 أسابيع
وهذا يعني أنه كلا ... يعني أن كيف يمكنك أن تغير جسمك خلال 5 أسابيع
أجل 5 أسابيع فترة جيدة
لذا...
مختصر الأمر أنه بخصوص موضوع الرحلة إلى أستراليا فقد تم الموافقة عليها ، نحن ذاهبون إلى أستراليا يا رفاق
سيكون هذا رائعاً
يا صاح هل تعرف ما الذي علينا فعله من أجل فلوغ ( فيديو جديد ) أن نصارع كنغر
هل تتخيل إذا ما صارعنا كنغر حقيقي
سمعت بأنه قد يقتلك و لكن أتعلم ماذا ، الثور كان من الممكن أن يقتلني أيضاً
- أجل
و إذا ما كنت جديداً هنا فاحرص على الاشتراك الآن
نحن نقوم بنشر الفيديوهات كل يوم منذ فترة
حسناً عندما كنت في السجن لن أقوم بالنشر لأنه ليس عندي انترنت
لقد كنت أفكر في وضع جهاز في مؤخرتي وأقوم بالتصوير في السجن
كلا يا صاح كلا ! ماذا لا هذا مثل لا !
-حسناً
حسناً إذاً أجل إذا ما كنتم يا رفاق جديدين هنا فاحرصوا على الاشتراك كي تصبحوا من جماعة الأوغاد
و إذا ما  كنت وغد حقيقي و تنتمي لجماعة الأوغاد بقلبك أتيت إلى هنا لمشاهدة هذه الفيديوهات كل يوم
أريد منك أن تقوم بتحطيم زر الإعجاب ذلك
حسناً إذاً أجل سوف نذهب إلى أستراليا سوف نعود إلى أستراليا
وعلي أن أحصل على فيزا فتاك عليه أن يحصل على فيزا
محاولة الحصول على فيزا لأستراليا صعب نوعاً ما
وذلك لـ.. لأي شخص الأمر مثل أنه أنت لديك جواز سفر أمريكي وأنا كذلك ولكن الأمر ما زال صعباً
ولكن بالنسبة إلي سيكون الأمر أصعب
لأنه مثلا كندا! لا يمكنني الدخول إلى كندا أبداً
ليس بإمكاني حتى الجلوس قليلاً في كندا
- يا صاح ما سبب ذلك؟
لا يمكنني أن أرتاح قليلاً في كندا حتى
حسناً ما الذي فعلته ؟
- كان عندي ظهورين في ناديين ،لا شيء فقط مخالفات تعدي على ممتلكات الغير
أوه ماذا ؟
هنا في أمريكا إنه من الغريب كم هم صارمين
لذا أيها الأوغاد ، يا رفاق أنا ذاهب إلى أستراليا، أنا ذاهب إلى ميلبورن لمدة يومين
ومدينة سندي لمدة 3 أيام إذا ما تم الموافقة على ذلك و أيضاً ....
الهند خاصتي أيها الأوغاد !!!
سوف أعود إلى الهند مجدداً يا رفاق
- أجل
مومباي هنا مدينة أخرى مشتركة وتبدأ بحرف الB
كنت سأقول بنغلادش ، هذا ليس ... هذا حقاً مهين أيها الأوغاد بدون مزاح أعرف بنغلادش ليست في الهند
حسناً إذاً نعم نحن ذاهبون إلى الهند في الثاني من أبريل
هذا تقريباً 99% إلى أستراليا إذا ما تم الموافقة على الفيزا خاصتي
نحن ذاهبون إلى هناك بالعضلات أيضاً
سوف تكون رحلة لياقة بدنية سوف يكون الأمر جميلاً
- أجل
باختصار الذي سوف نفعله اليوم هو اصطحاب بري و أختها
وسوف نذهب إلى مدينة الملاهي والتي تسمى الاعلام الستة
سوف نذهب إلى هناك ، هل أنت خائف من الملاهي ؟
- أنا أكره الملاهي
يا صاح إنها فقط تقريباً ثلاثة مرات في الأسبوع أو شيء ما يكون خاطئاً
أعني ما هي الاحتمالات 7 أيام في الأسبوع
3 أيام تمر بشكل خاطئ لذا 4 أيام وسوف تكون بخير
- ماذا ؟ أجل
ليس من المسموح أن تصنع فلوغ هناك ليس من المسموح التصوير هناك
ولكني أحضرت معي كاميرا حزام الرأس لذا عندما يبدأ قطار  الملاهي بالتحرك سوف أستعد و أخرجها من جيبي وأضعها على رأسي
حسناً تقوم بوضعها وتحصل على الصورة 
- أجل هذا ما نفعله
أجل فهم سيكونون معنا
- هذا رائع
هل تفهم قصدي ؟ 
- أجل أفهم ، حسناً
يا ليو سوف أحولك لبري
خلال 3..2..1
ما الذي فعلته ؟
ما الذي فعلته ؟ 
- ليو ما الذي يجعلك تلمسني هكذا ؟
اسكت !
- لقد فرقعت أصابعي و قلت يا ليو سوف أحولك لبري
من ثم أتيت أنت ..
ومن ثم هو قال ...
قولي مرحباً
- مرحباً
حسناً هل ركبتم قطار الملاهي من قبل يا رفاق؟
أجل لقد ركبت قطار الملاهي خاصتك
تصرف غير ملائم للغاية ، كيتيهل ركبت قطار الملاهي من قبل؟
بالطبع
انتظري ظننت أنك أخبرتني بأنها المرة الأولى لك 
- كلا كانت تقصد مدينة ملاهي الأعلام الستة
كل مقعد أخبرك بالجلوس عليه ، احرصي على الجلوس عليه
لأنني قمت بتخريبها مسبقاً
- اسكت !
ليو لقد قلت بأنك خائف ؟
لن تكون وكأنك تقفز بالهواء وعيناك مغمضتان 
- كلا يا صاح أنا خائف لأن ... ماذا ؟
لا أحب الملاهي و أظن أنهما شيئان مختلفان الملاهي و القفز من السماء
القفز من السماء إذا لم تفتح فيها المظلة فهذا يعني موت محقق على أقل تقدير
أما في حالة الملاهي إذا ما طرت خارجها فربما تنجو
واو  ، يا إلهي !
هل هذه هناك تذهب للأعلى مباشرة مثل هناك تماماً
أجل هذه الأولى ، هذه أول واحدة سوف نركبها أجل
- انتظر انتظر هذه هناك و هذه أيضاً
ومن ثم أووه الملاهي المائية أجل
سوف أركبهم جميعاً ، انتظر وهذه أيضاً
أووه ويوجد هناك منطقة أفخاخ هناك يجب أن أجربها أيضاً
أي ملاهي تفضلين ؟
أنت
أووه لقد وصلنا أخيراً إلى مدينة الملاهي و أنا متحمس للغاية
ليس لأعمل حادث
يا صاح انظر لهذا
أترى القفز من السماء آمن لأنه لديك اثنتين من المظلات أما هذا هنا فهو ليس آمن
إذا ما سار شيء ما بشكل خاطئ سوف نكون خارج السكة
أشعر بأني مبارك للغاية ، أتعلم لم أشعر بهذا ؟
أنا أمام الطابور مع حبيبتي
معنا كيتي
تباً سوف أقوم بالتصوير استمع !
أشعر بأني مبارك لأنه غالباً يوجد طوابير تستغرق ساعتين
نحن لم نحصل على دخول سريع ، الدخول السريع يضعك في بداية الطابور ، لم نحصل على ذلك حتى
الأمر هكذا فقط
الجميع في المدارس ، ابقوا في المدارس أيها الناس
ابقوا في المدارس بينما أركب الملاهي
أوه يا إلهي !
حبيبتي إنه ...
آآآآه أوه يا إلهي !
آآآآه أوه يا إلهي !
تباً لكاميرا الجو برو ، تباً لها
ما رأيك بهذه ؟
الدخول السريع ، هذا هو حرفياً
يا رفاق ثقوا بي هو يصبح هكذا جاداً للغاية وأخبره بأن يتحدث إلي وهو يظل هكذا
هو لن يفعل ، لن يتكلم ! لقد كان خائفاً جداً جداً ومشدوداً
هذه هنا غالباً هي الخاصة بالصراخ
إذا كنتم تخافون المرتفعات لا تنظروا للأسفل
هل أنت مستعدة ؟
تباً هل تمسكها جيداً ؟
- أجل تمكنت منها
أجل لأننا أوغاد
آآآآه أوه يا إلهي ! عليك أن تريهم
مستحيل !
أوه هذه لقطة رائعة
هيا بنا!
آآآآه أوه يا إلهي !
آآآآه أوه يا إلهي ! أنا سوف ...
أوووه
يا رفاق هذا بالفعل جنوني للغاية ، لم أكن أستمتع بالركوب حتى من أجلكم يا رفاق
أتمنى أن تكونوا قد استمتعتم بالركوب لأنني حرفياً كنت أحمل كاميرا الجو برو هكذا
باثنين من أصابعي و أنظر وأتأكد من أنني أتماشى مع قطار الملاهي
مع السكك و ..
- و أيضاً ...
كان هذا همجياً للغاية فعل ما فعله كان خبيثاً
أجل بالطبع
و لا أعلم إذا ما سأكون مخرب حفلات ولكن أظن أني نلت كفايتي
كلا دعنا نذهب لتجربة ألعاب أخرى
- أجل ألعاب نعم نحن نحتاج إلى استراحة
كم كرة ؟ كم مرة ؟
سوف تحصل على كرات
أمي دائماً كانت تخبرني بأن هذه الأشياء صلبة جداً دعونا نرى
3...2....1
نقطة واحدة لإدخال الكرة في الفتحة
أصبح لديك 3 نقاط الآن
أود الحصول على الجائزة الكبرى
دعينا نذهب يا بري ، أجل بالطبع ، هيا بنا 
- مرة أخرى
فيتالي انظر
أنا أكره هذا
دعونا نذهب للعبة مرحة
بدا هذا منحرفاً للغاية قولك بأنك تريدين لعبة كبيرة
حسناً إذاً أنا فعلت الكثير من الأشياء المخيفة في حياتي ولكن هذه واحدة من الأشياء التي لا أريد فعلها
لأن هذا هو الذي يمزق الحبل لو تمزق الحبل انتهى الأمر يا رفاق
هذا هو انتهى الامر 
هل تودون أن تعرفوا الأمر بخصوص هذا ؟
عندما يقوم بالناس بالقفز بالحبل المطاط ، هل تعلمون كم مرة رأيت الناس يقومون بالقفز بالحبل المطاط
هم يقفزون و يرتطمون بالماء وهذا هو الأمر تماماً مثل تلك السيدة التي قفزت وكان الحبل أطول من المسافة
هل تفهمون قصدي ؟
- أجل
هي سوف ترتطم هكذا فقط وانتهى الأمر حتى أنها ربما ... انظر
تخيل أن تقفز و الكاميرا برأسك هل علي فعلها ؟ من أجل الفيديو ، أموت من أجل الفلوغ
- افعلها من أجل الفلوغ
مت من أجل الفلوغ
-مت من أجل الفلوغ الأمر بسيط للغاية
انظر ،لا كلا المرة الأخيرة لم تكن بذلك الارتفاع
أووه أنت مسموح لك أن تطلب الارتفاع الذي تريده
أجل ! لقد فعلوها
أعلم أوه يا إلهي !
أنا بخير التالي 
- ماذا؟!
اذهبي بشكل مباشر نحو الثلاثة
اتركيها
أي نوع من الضربات كانت هذه
أنا لا أعلم 
- لم لا تقومين فقط بفعل هذا ...
لا أعلم ...
بأقصى قوة عندك ، احصلي على ذلك القميص
أجل .
- ماذا لو عادت وضربتني في وجهي ؟ لا أريد ذلك
قومي بلفها
لا أعلم أنا فقط ...
تباً
انظري لهذا عليك أن ترميها بشكل عمودي
طول الحبل لا يصل حتى، طول الحبل لا يصل حتى!
إلى كرات البولنغ لذا أمي كانت محقة هذه خدعة
حسناً سأقوم ... قم بلفها
لقد طلبت مني ألا أرميها بقوة
لقد طلبت مني ألا أرميها بقوة ! الآن أعطيني تلك الجائزة اللعينة
يا إلهي أنت مجنون ، فيتالي لا يمكنك فعل هذا
انظر إلى الرجل من خلفك ، لقد غادر لقد خسر العمل بسببك
ركز ، ركز
أوه يا إلهي !
وقد قلت أنه ليس علي رميها بقوة
هذا أفضل من الموزة
أنا جيد ، ما الذي تريدينه يا حبيبتي أي شيء من أجلك
أنا من أجلك يا فتاتي ما الذي تريدينه ؟
حسناً مرة أخرى لذا هذا يكفي
- لقد قال ألا أرميها بقوة
إذاً فأنا أتمشى إلى ضارب الكرة الآن وما هو رأيك
لقد كنت حرفياً أشاهد فيديوهاته الآن
ومن ثم نظرت للأعلى ورأيته الكثير من الانتباه يا صاح
هل يمكنك تحيتي 
-  بالطبع أجل
كان هذا رائعاً
في كل يوم أنا أحاول يا صاح أحاول كل يوم يا رجل
أريد الكثير من الشكولاته الآن أنا أود الحصول على الكثير من الحبوب الآن
ولكن لا يمكنني ذلك
علي أن ألتزم بحميتي التي تقتصر على 1600 سعر حراري
ألم أخبركم يا رفاق لم تعد 1800 بل 1600 سعر حراري
هذا رائع يا صاح 
- من اللطيف مقابلتك يا رجل
ليو أيضاً
أجل 
- هذا صحيح ليو أنت هو الرجل
حسناً 
-شكراً
تحاول أقصى جهدك ولكنك لا تنجح !
ما الذي قلته ؟
فيديوهات فيتالي الغير مقصوصة يا رفاق استعدوا لذلك
لم أقل أي شيء ولكنه أتى إلي و قال : يا صاح أريد الاشتراك في فيديوهات فيتالي الغير مقصوصة
ما الذي تتوقعه في  فيديوهات فيتالي الغير مقصوصة
بعض الأثداء
حسناً يا أوغاد هذه هي نهاية يومنا في مدينة ملاهي الست أعلام
وداعاً مدينة ملاهي الست أعلام شكراً لجعلنا نرى يوماً آخر
أو إكمال يومنا ، شكراً جزيلاً لكم ... شكرأً
كنت على وشك أن أقول ما الذي سأفعله ولكن لن أفعل
حسناً يا رفاق لقد أوصلت بري لتوي
ازدحام مروري مجنون في لوس أنجلوس ، لقد وصلت للمنزل وغيرت ملابسي و الآن
نحن ذاهبون إلى صالة الرياضة ، ولكن قبل أن نذهب إلى صالة الرياضة
يا ليو هل سمعت عن كل هذه الضجة على اليوتيوب حول الكيساي
وفوزه ضد الرجل الآخر
أجل 
-لم أشاهد العراك بل شاهدت نهايته عندما هزمه ولكنه بدا نوعاً ما مثل عراك هامل
ولكن أنت قلت وأنا شاهدت الأمر ، الكيسياي يريد معركة ضد أي يوتيوبر
هذا ما سمعته يقوله
لقد استدعت لوغان بول
لقد استدعت جيك بول
يبدو كأنهم لن يقوموا بالعراك ، لقد قال أي يوتيوبر
أوه يا إلهي الرجل يقود بدون أي إضاءة أيها الأحمق اللعين
هل رأيت تلك القيادة بدون إضاءة ؟
- أجل لا أعلم كيف رآك هذا جنون
أجل
أنا لم أرك هل رأيتني أنظر و قلت أوه تباً هي بدون إضاءة ومن ثم أبعدتها 
- أجل
على أي حال عودة إلى موضوعنا
لقد رأيت العراك يبدو وكأن لوغان بول لن يقاتل و جيك بول لن يقاتل
وهل تعلم ماذا ، جميع هؤلاء اليوتيوبرز ينطلي عليهم أمر كيساي
لا أظن أن أي يوتيوبر آخر أراد العراك
و أنت رأيتني أواجه جميع هؤلاء الكارهون مؤخراً
- أجل
ولا أحد منهم أراد العراك 
- كلا
أرادوا فقط أن يتحدثوا بالسوء 
- أجل
لذا أظن أن هذه سوف تكون فرصة رائعة
إذا ما أخبرت كيساي ، كيساي إذا ما كنت تشاهد هذا فأنا لا أملك شيئاً ضدك أنا أشاهد محتواك
إنه مضحك ، لا شيء ، لا شيء تماماً ضدك
ولكن يا صاح ، إذا ما أردت مواجهة اليوتيوب تلك أنا سآخذ ذلك الحزام منك
تماماً منك
- هذا رائع
وسوف أنزل إلى مكانه
و إذا ما تطلب مني السفر إلى لندن ، لم أذهب إلى لندن من قبل أو أي كان لا أعلم إذا ما كان من مانشستر أو ماذا فقط أعلم أنه من إنجلترا
سوف أسافر إلى هناك أيضاً ، نحن سنسافر إلى هناك
- حسناً
سوف أنزع ذلك الحزام من يدك تماماً ،كان ذلك نوعاً ما قتال رديء حيث أنهم ارتدوا الخوذات
أجل الخوذ هيا !
كلا ربما هذا جزء من سياسة اليوتيوب مثل أننا لسنا الملاكمين المحترفين وما شابه
ولكن يا صاح ، كيساي أنا أستدعيك للعراك
إذا ما أردت أن تجابه أي يوتيوبر أنا سوف أذهب وسوف اقاتل
أنا سوف أسافر و آتي إلى مكانك ، إذاً يا كيساي لقد قلت أي يوتيوبر
الحكم أوقف الأمر عندما كان الرجل يتم ضربه 3 أو 4 مرات
ألم يستطع تحمل ذلك ، لا أعلم ما الذي حدث تحديداً لأن هذا هو جل ما شاهدته
كانت هذه هي النهاية ومن ثم تم قص الفيديو
أراد أن يقاتل الجميع ،أو ربما يريد أن يقاتل لوغان وجيك بول
لأنهم اكبر اليوتيوبرز ، لا أعلم أتفهمني
ربما لا أصل إلى أرقامهم ولكن يا صاح
لقد قلت أي يوتيوبر لدي 9 مليون اشتراك
أتعلم ، أنا موجود هناك لذا يا صاح 105 لا بأس بذلك أنا أستدعيك للخارج ، أيها الأوغاد...
- ربما يكون خائفاً بالرغم من ذلك
أعلموه ، ربما يكون خائفاً ، غالباً هو يشاهد هذا وهو خائف
أحبك يا كيساي
ولكنني سوف أقبلك بقبضتي
هم جبناء هم جبناء لعينون والآن اخرج من هنا !
حسناً أيها الأوغاد حان وقت الذهاب إلى صالة الرياضة
للقيام بالقليل من تمارين القرفصاء ، لأنه لا يمكنك أبداً أن تتخطى يوم الرجلين
أنت لا تتخطى أبداً
يوم لعب الرجلين ، كل شيء مثالي
ولكن مازالوا جميعاً يسألون عن  فيديوهات فيتالي الغير مقصوصة
هل من اللؤم أن أجعلهم ينتظرون كثيراً؟
الجميع يستمر بالحديث عن الأمر 
- أعلم ولكنني أحاول أن أروج للأمر ، أظن أني روجت للأمر كفاية
إنه على وشك أن يكون جاهزاً يا رفاق 
جاهز تقريباً
إنه أحد أكبر المشاريع التي قمت بها في مسيرتي غالباً
لذا أريد أن يكون الأمر مثل سندوتش الكرز فوق الفراولة المنقوع في الخل
مثل خبز فرنسي ببسكويت الأوريو الذي عندما تقضمه تكون مثل ...
لقد قمت بالاشتراك بهذه القناة لسبب ما
- أجل سوف يشعرون بهذا متأكد بنسبة 100%
انظر إلى هذا أنت تقريباً أقل من واحد لذا تقوم بإعادة ضبطها
ومن ثم تضع أربع أونصات من الدجاج
إذا فأنت تقوم بوزن طعامك؟
- أجل كل يوم
حسناً
انظر لهذا
فقط شاهد حسناً
يا صاح استرخ 
- لقد تخطيت النقطة التي أريدها لذا
واو
دقيق!
وهذه هي طريقة فعلها أيها الأوغاد
في الخامس عشر من مارس سوف يكون أفضل فيديو تطور جسدي في تاريخ اليوتيوب
أنا أعدكم بذلك
ليو ليس مثلي يا رفاق ، لا إهانة ضد المثليين ولكن ليس مثلي ، مثلي مثلي ، ليس مثلي الجنس
أوه إنه لا يرتدي قميصاً ، إنه يبدو جيداً للغاية  ، يا صاح أنت تكسب العضلات
المكاسب والعضلات ، لأنك كنت نحيفاً ، لقد كنت نحيفاً جداً 
- أجل
الآن أنت حرفياً بدأت تصبح مجموعة من العضلات التي تمشي ، عضلات بطنك وصدرك و أكتافك !
إنه تحول جسدي مزدوج يا رفاق
أنا أتحول من سميك
إلى سميك ولكن معتدل البنية
إلى بنية جسمية رائعة
آلهة اللياقة البدنية ،و أنت يا صاح تبدو رائعاً للغاية
تبدو رائعاً
- أنا أقدر ذلك منك
أنا أجلس هنا فقط و أسمع أصواتا تصدر من فيتالي هو يجعر يا صاح تباً ما هذا ؟!
ما الذي تفعله يا صاح ؟
امسح بوجهي بسرعة
أنا أستعد من أجل المعركة
أو أنه لم يقبل العرض بعد لأنه عاهرة صغيرة
عاهرة
يا صاح
- هل كان هذا كثيراً بعض الشيء ؟ القليل فقط ولكن..
كلا ولكنه جيد بذلك ، ولكنه قال بنفسه أنه يريد أن يقاتل أي يوتيوبر
لقد رأيتم يا رفاق لقد كنت أمر بالكثير من الكارهين ربما علي أن أخرج بعض الغضب مني
فيتالي أنت متصنع سوف نرى ذلك في تلك الحلبة
حسناً أنا سوف أضرب في كل مربع سكني
بجدية يا  رفاق أنا في زاويتي
أين هي زاويته ؟ لا يمكنني رؤيتها
أيها الأوغاد شكراً جزيلاً لمشاهدتكم هذا الفيديو إذا ما أردتم رؤية هذا القتال يحدث فاحرصوا على تحطيم زر الإعجاب ذلك
الأوغاد لا يموتون أبداً
و الأوغاد لا يخسرون أبداً، هذا صحيح !
أيها الأوغاد إذا ما أردتم رؤية هذا القتال احرصوا على الضغط على الإعجاب ، شكراً جزيلاً لكم لمشاهدتكم
احرصوا على العودة غداً من أجل فيديو آخر
و إذا ما فاتكم أخر فيديوهان بسبب هذا الاعتقال المجنون في السوبر بول
احرصوا على تفقدهم أيضاً شكراً جزيلاً لكم من أجل مشاهدتكم
وسوف نرى ما الذي سيقوله
ديسدلفانيا ( وداعاً بالروسية )
 
 
 
