كيف الحال أيها الأوغاد أهلا بكم في فيديو آخر ، وشكراً جزيلاً لعودتكم
و الانضمام إلي في هذه الرحلة المجنونة ، كما يعلم معظمكم ...
كما يعلم معظمكم فقد كنت في السجن في الثلاثة أيام الماضية ، أخيراً خرجت
الهواء الطلق لم يكن مذاقه بهذا الجمال من قبل ، إنه لطيف للغاية ، لم ذهبت إلى السجن
من أجل دوري السوبر بول 
- فيتالي ما الذي فعلته في السوبر بول ؟
لا شيء ! ذهبت خلال نقطة تفتيش الأمن وقاموا بإعتقالي
ولكن دعونا نعود لقبل 3 سنوات
عودة إلى عام 2016
أول مرة أذهب فيها إلى السوبر بول كي أعبر الملعب
ما الذي حدث يا فيتالي ما الذي حدث ؟
-سأخبركم بالذي حدث يا رفاق
إذا كنت حقاً تنتمي لجماعة الأوغاد وكنت تدعم هذه القناة فاحرص على الضغط على زر الإعجاب الآن
لن يأخذ أكثر من ثانية من وقتك ، حطمه 
شكراً جزيلا لكم يا رفاق
و إذا لم تشترك بالقناة فاحرص على الاشتراك الآن كي تصبح من جماعة الأوغاد
لأننا ببساطة لا نلقي بالاً على هذه القناة ، نحن أوغاد ونذهب إلى السجن
ونخرج من السجون و ... لن نقوم بفعل هذا مجدداً
-كلا
كلا ليس بعد الآن
ولكن دعونا نرجع إلى عام 2016 يا رفاق
أنا وجيسي و ويلنز ذهبنا إلى السوبر بول وتم الإمساك بنا
في مقعدي تماماً بمجرد أن جلست في كرسيي
تم اعتقالي ،كيف تم اعتقالك يا فيتالي ، كيف ! أعني كيف ؟!
هل تعلم ما الذي فعلته يا ليو ؟
- ماذا فعلت ؟
أعلم أن الأمر يبدو غبياً الآن ،يا رفاق لو حصلت على 100 ألف تغريدة على تويتر خلال 24 ساعة
سوف أعبر في ملعب الNFL
وهل حصلت على 100 ألف تغريدة ؟ أجل
ما يقارب 150 ألف لا أعلم تحديداً ، علي أن أنزل للأسفل
هل طلبت ذلك ؟
- و ...لذا تم الإمساك بي
انظروا ، انظروا في الحقيقة لدي مقطع فيديو لأريه لكم
ينظر إلى صورنا المكتوب عليها أننا مطلوبون
من ثم 10 رجال من الشرطة ظهروا و طلبوا منا القدوم معهم
و أخبرونا بأنه سيتم طردنا بسبب محاولتنا الجري في منتصف الملعب
انزع النظارات ، ماذا ؟
- سوف تحصل على صورة الآن
حسناً إذاً فيتالي حاول و تم الإمساك به
أجل
كان هذا هو مقطع الفيديو ، وانظروا كيف عاملوني بلطف لقد رافقوني إلى السلالم
لقد تم حظرك من الملعب
لا نريد تواجدك هنا بعد الآن ، وقد تعاونت معهم
ومن ثم غادرت
غادرت
في عام 2017
أنا كنت مثل : لن أقوم بالتغريد على تويتر ، لن أعلمهم بأني آتٍ
سوف أذهب متنكراً
يا صاح ...
هل أريهم كيف بدوت و أنا متنكر ؟
- اجل أريهم
بعض الأوغاد يعلمون ، والبعض الآخر لا
إذا ما كنتم جديدون على هذه القناة سوف أريكم يا رفاق خلاصة محاولاتي لثلاث سنوات بالجري في ملعب السوبر بول
هل علي حقاً أن أريهم ؟
- يا صاح شغل المقطع
دعونا نريهم
هذه المرة سوف أذهب متنكراً وهذه هي التجربة الأول لي كيف أعرف كم يستغرق الأمر لنزع كل شيء
لأن هذا الأمر عليه أن يجري بسلاسة
لن أحصل على L يا NFL لأنكم سوف تكونون NFLLLL
أجل
ذهبت لأفضل متجر للشعر المستعار ولكن في النهاية هكذا بدوت
هل تظن أن هذا غبي ؟ أجل 
- لقد تم الإمساك بي في غرفة الملابس
لقد ذهبت كل الطريق إلى غرفة الملابس في منتصف الوقت
ومن ثم صرخ شخص ما
هذا الأحمق لديه شعر مستعار
و أمسكوا بي
مزقوا تذكرتي مجدداً ، بالمناسبة أول رحلة كلفتني 14.000 دولار
الثانية تقريباً ... نعم الثانية كلفتني 14000 دولار أيضاً
إذا للآن صرفت 28.000 دولار
على لا شيء
28.000 دولار يا صاح !
- أجل هذا كم كبير من المال
ماذا كان يمكننا أن نفعل ب 28.000 دولار ؟
- شراء ساعة رولكس جديدة ،شراء سيارة
أعلم أن هناك الكثير من الناس الذين يشاهدون هذا الفيديو يكرهونني ، ولكن أيها الأوغاد أنا أريكم حياتي فقط
أخبركم يا رفاق أين كنت
أنت جزء من هذه الرحلة ، لقد اشتركت بالقناة لسبب ما
قمت بمتابعتي لسبب ما ، وقمت بإلهامي لسبب ما
وأنا أقوم بإلهامكم لسبب ما وليس لمحاولة العبور في الملعب
في الحقيقة الكثير من الناس يقومون بالجري في الملعب، حسناً إذاً يا رفاق تم الإمساك بي في غرفة الملابس
و أخبروني ألا أعود مجدداً ، وقامت الشرطة برميي خارجاً
والآن نحن في الوقت الحاضر 2018
كان هذا سخيفاً 
- أجل
يا صاح إذاً كلا !  أنا أتفهم سبب عدم قيام NFL بإرجاع تذاكري
أنا أتفهم ذلك
ماذا عن أصدقائي؟ ماذا عن ثلاثة من أصدقائي الآخرين؟
لم لا ؟ لا أعلم إذا كان الأمر صحيحاً ولكن الكثير منكم يعلقون بأنه علي أن أستعيد نقودي
هذا الأمر سخيف يا صاح ، أعني أعلم أنه حسناً لدي حجوزات وإلخ إلخ أياً كان
ما دخلكم يا رفاق بالأمر ؟
يا صاح نجن جزء من الفريق بالرغم من ذلك
- أجل  ولكن أخذ تذاكركم دون إرجاع نقودكم !
أظن أن هذا ليس طبيعياً
ولكن لا أعلم إذا كان هذا هو مجرى الأمور لذا الذي حدث عند نقطة تفتيش الأمن
تم عرقلتي بدون سبب ، وعندما أخذت الهاتف من يد ذلك الرجل
قالوا بأنه شرطي ، لم يكن شرطياً ، دعونا نعيد الشريط
يا صاح هل يمكنني استرجاع الهاتف 
- لا
لا تلمس هاتفه
ليس لديك الحق كي تلمس هاتفه ،  أعد هاتفه إليه
لا تقم بسحب هاتفه
أوه يا إلهي !
- ما الذي تفعله ؟
يا صاح ما الذي تفعله ؟ لقد قمت بسحب يديه
- لم أسحب يده لقد أخذت الهاتف ، نعم
استدر ! هيا استدر
- ما الذي تفعلونه يا رفاق ؟
ضع يديك على ظهرك 
- حسناً توقف قليلاً ...كلا !
لا يوجد شيء اسمه توقف
أنا لا أقاوم
ما الذي تفعلونه يا رفاق
لقد ضربت شرطياً لقد رأيتك تفعلها
أنا ضربت شرطياً ؟!
- لقد رأيتك تفعلها
أنا لا أتحرك ، هاااي ما الذي تفعله؟
لقد أمسكت به
يا صاح هذا الرجل لم يكن شرطياً
أنا أريد أسماء الجميع ، يا رفاق المحامي خاصتي طلب أسماء الشرطة جميعاً
أعلم أنكم أقوياء أيها الأوغاد
إذا كنتم قادرين على الحصول على أسماء هؤلاء الأشخاص الذين انتزعوا رأسي و رموني على الأرض
أي اسم منهم ويمكنكم الحصول على 100 دولار
ليست بهذا السوء
أعني ليس إلا ... نعم أنا لا أطلب منكم أن تحطموا رقبتكم لأجل هذا ولكن ...
إذا ما كنت من مينيسوتا وقلت : أوه هذا صديق والد أبي . عليك أن تشي به
الواشون يصابون بالغرز والجروح ولكن ليس أنتم
أعدكم لن أفعل أي شيء ، وهم أيضاً لن يفعلوا أي شيء لأنهم جبناء لعينون
هذه السنة الأخيرة ، والتي هي قبل عدة أيام من الآن كانت تعريف لوحشية خنازير رجال الشرطة النقية
خنازير ! يوجد الكثير من الشرطة ... يوجد الكثير من الشرطة الجيدون
ولكن هذا كان تعريفاً لمعنى الخنزير النقي 
- الخنزرة ؟!
هل هي كلمة فعلية ؟
- لا أعلم
لا أعلم كان هؤلاء فاسقون بشارات شرطة
كانوا صغاراً ،لا أعلم إن كانوا صغاراً ، ولكنهم كانوا خائفين للغاية ، هل نظرة التوتر على وجوههم
لقد كانوا متوترين نعم
-يا رفاق كان هذا تسلسل الأحداث الخاص بالسوبر بول في الثلاثة سنوات الماضية
كما أخبرتكم في أول سنة تعاونت معهم والثانية تعاونت معهم
في السنة الثالثة قمتم بطردي يا رفاق حسناً ،  ولكن لم تقومون بفرد عضلاتكم وجعلي أقضي 36 ساعة في السجن ، وتعلمون ما الذي رأيته خلال 36 ساعة في السجن
قام رجل بإخراج المخدرات من مؤخرته
أليس هذا جنونياً
كلا أعلم أن بعضكم يظنون بأني أبالغ من أجل الفيديو
رجل ... قام بسحب المخدرات . لم تظنون بأني كنت أغني هذه الأغنية ( أنا لي أخرب في كل مربع سكني )
( أنا ملك التحطيم )
هذا ما كان يقوله ، أنا سوف أعود مباشرة على القطار ،أنا ذاهب مباشرة إلى مؤخرتي ،  سوف أقوم ببيع هذا الهراء
أنا تقريباً أضرب كل مربع سكني ( يغني)
هذا ما فعله 
- هذا جنون للغاية أنك رأيت كل هذا
علي أي حال رسالة إلى NFL النتيجة أصبحت 3-0 لكم أنتم تفوزون يا رفاق
أنا أستسلم لن يكون هنالك المزيد ، التذاكر غالية للغاية
أنا على وشك الإفلاس يا صاح
أنا سوف أفلس ، ماذا عن منزل ؟ أجل
إنه حوالي 50 ألف دولار  ، تأخذه ومعه سيارة جميلة 
- أجل سيارة جميلة
وأيضاً لطيف هو.. أياً كان ! أيها الـNFL
أنتم يا رفاق غالباً انتهيتم
شكراً جزيلاً لكم يا رفاق لعودتكم
واستخدامكم لقواكم لظنكم بأني مريب للغاية
بدلاً من البحث عن شيء أكثر جنونية
يا صاح هل قرأت هذا المقال الذي نشر صباح اليوم ؟
شخص ما قام بخلع كرسي ملعب السوبر بول و أحضره معه إلى المطار
مستحيل !
أجل ، لذا هم يجعلونه يدفع ثمن الكرسي ، أترون يا رفاق هذا ما يسمى بالجريمة
لا يمكنك أن تخلع الكرسي من الملاعب ولكن أنا  ... كنت أحاول الحصول على بعض المتعة ولقد انتهيت من ذلك
لذا يا NFL و جميع عملائها أعلم أنكم تشاهدون
أعلم أنكم تضحكون هكذا ...
و أنا سأكون مثل : حسناً حسناً لا بأس
تهانينا NFL لن يكون هناك المزيد سأدع الناس الآخرين يهتمون بالأمر
ليس وكأنني أقول بأن شخصاً آخر سيفعلها ولكن ...
فليفعل من يريد أنا انتهيت من الأمر ، يا رفاق مجدداً إذا ما كنتم تستمتعون بمشاهدة هذا المحتوى
إذا ما أردتم فيديو جديد غداً
حسناً أنا سوف أرفع فيديو غداً ولكن أرجوكم قوموا بتحطيم زر الإعجاب من أجل جماعة الأوغاد
اترك تعليقاً عن رأيك بهذه المواقف
أجل ، كان من الممكن أن أفعلها ، أفعلها بشكل أفضل ، أو بشكل مختلف
يوجد العديد من الطرق لفعلها ، هذا كل شيء يا رفاق 
شكراً جزيلاً لمشاهدتكم احرصوا على العودة غداً
الأوغاد لا يموتون أبداً ، هذا صحيح
وغداً سوف أحضر لكم فيديو آخر رائع
شكراً جزيلاً لمشاهدتكم و أراكم غداً
دسلدفانيا ( كلمة روسية تعني وداعاً )
 
 
