كيف الحال أيها الأوغاد أهلاً بكم في فيديو جديد
إذا ما كنتم تتساءلون يا رفاق ، فيتالي كيف لك ألا تنشر ما الذي يحدث يا فيتالي أين كنت ؟
لقد كنت في هذا السجن لمدة ثلاثة أيام لعينة !
- المكتوب : حطموا زر الإعجاب فتاكم خرج من السجن
قبل 72 ساعة
اسمكم ليس موجود على القائمة ، آسف ولكن لا يمكنكم الدخول يا رفاق
وقع ومن ثم ...
قم بإزالة المكابح
أنا أحبك للغاية 
- أوه يا إلهي !
يوجد مقابلة لك
- هيا !
هيا ! كلا لا
من هنا سوف أذهب معك
هل أنت جاد ؟
- أجل
أيها الجميع معكم فيتالي فيرتاتسكي في حفل الليكنس
إذاً منذ متى و أنت تعرف تايلور ؟
منذ سنتان 
- هل لديكم قصص مجنونة ؟
أجل فهو مجنون للغاية ، لقد كنا في فيجاس معاً وكان مجنوناً جداً
لا أريد أن أقول ما الذي فعله ، ولكن أجل لقد مارس الجنس مع 9 أقزام
إنه مجنون 
- أوه 9 أقزام ؟ أجل هو مخبول
إذاً فقد دخلت إلى هنا هل ستسبح وأنت مرتدي ملابسك؟
كلا أنا لن أقوم بالسباحة في حقيقة الأمر لدي طائرة على اللحاق بها كما تعلمين نحن نقوم ببعض الأعمال خلف البحار ( يعني في الخارج )
إذاً إلى أين أنت ذاهب ؟
أنا ذاهب ... إنه من أجلي لأعرفه ومن أجلك لتكتشفيه
أوه لطيف 
- سري للغاية !
مرحباً يا رفاق ، ولكن ليس على الملاحظات الحقيقية ولكن غداً هو يوم كبير بالنسبة لي إذا ما كنتم تشاهدون هذا الفيديو فأنا الآن..
غالباً أقوم بالرفع قبل أن أفعل شيئاً بطولياً للغاية
معظمكم يعرف مسبقاً ما الذي سأفعله ، الأمر جنوني للغاية
بري ما هو رأيك في خلفية تصرفاتي ؟ هي سوف تقوم بإيصالي إلى المطار
سوف تكون رائعاً
فقط مرح
هل سوف تشتاقين إلي ؟ بالطبع !
هل تتمنين لي الحظ ؟ أجل
هل تظنين أن الأمر سيحدث ؟ أجل
حقاً ؟ أجل أنا أتوقع أن تصلني مكالمة هاتفية من السجن
لديك مكالمة من فيتالي سيرفتسكي
أرجوك اضغط على الرقم 9
أو أرجوك اضغط على الرقم 1 للتسكع معي ، على أي رقم سوف تضغطين ؟
لا أعلم حتى ما هي الأرقام هناك ، السجون المختلفة لديها أشياء مختلفة
آه هذا لطيف
الغد سوف يكون يوماً جنونياً للغاية ، أنا متحمس ومتوتر جداً
نحن حرفياً نبعد 24 ساعة عن حدوث الشيء المذهل و الجريء
إذا ما كنتم تشاهدون هذا يا رفاق فربما يكون فيديو متأخر
لأن عملاء الNFL  والجميع .. أنا سوف أقوم بتسجيل سلسلة في السوبر بول الجميع يعلم ذلك
ولكن لا أريد أن أطلق هذا الشيء قبل موعده فيقولون : أوه تباً هو ذاهب إلى المباراة
لذا يا رفاق إذا ما كنتم تشاهدون هذا الفيديو الآن فغالباً المباراة تحدث الآن
الأمر جنوني يا رفاق ، تمنوا لي الحظ
قوموا بتفقد التويتر والانستغرام لأن فتاكم سوف يذهل الجميع
ولقد فشلت مرتين لن أفشل في المرة الثالثة وأشكر فاند يور تالنت
الراعي لهذا الحدث الصغير
لقد حصلنا على طعام مجاني ، من لا يحب الطعام المجاني !
أنا أحب الطعام المجاني ولكن لا يمكنني أن آكل لأنها ليس جيدة لعضلاتي
أنا متحمس ومتوتر من أجلك ولكن لا بأس غالباً سوف تفعلها  سوف يكون رائعاً
- حقاً ؟ أجل
يا صاح أنت ذاهب إلى دوري السوبر بول، هل أنت ذاهب لمشاهدة المباراة ؟
- و أنا عالق معك
نعم أنا ذاهب لأجلك
حسناً تفقدوا هذا ، إذاً أنت تصل إلى الحفلة ومن ثم يضعون الحشيش في كل مكان
حقاً سوف أخرب حميتك
كلا ، كلا لن آكل هذا
هل أنت جاد هذه ليست للأكل يا صاح
تباً لا
فيتالي ابصقها من فمك سوف تمرض هكذا
ابصقها !
مقزز !
لقد صنعوا سموثي لأجلي
يوجد على فمك ما يشبه القيء
أخرج هذا الشيء من فمك
لقد قلت أن تتوقف عن صرف النقود على القوتشي والآن انظروا لهذا
لدينا كعكة الجوتشي
هل تظن أنه علينا حمل الكعكة وضربها في وجه كيفن
أوه سيكون هذا رائعاً
- لن يقوم بدعوتي إلى الحفلة كلا
ارمها على وجهه
- لا يمكنني فعلها
انتظر كم سعرها  إنها ليست حقاً كعكة جوتشي 
- أجل إنها مجرد كعكة
لقد قلت كم هو سعر كعكة الجوتشي هذه
50 دولاراً
إنها بسعر 1100 دولار
مرحباً 
-هذه هي طفلتي الجميلة هنا
مرحباً كيف حالك؟
يوجد باندا يا فيتالي
أتمنى لو أنه كان باندا حقيقياً
أوه يا إلهي !
أوه هيا
جلسة تصوير أفلام إباحية لطيفة لديك هنا
لقد تأخرنا عن الرحلة أيها السيد جاتسبي
أيها السيد جاتسبي لقد تأخرنا على طائرتنا
ما الذي تريد أن تقوله ؟ أوه تباً
حسناً 
- توقف لحظة
مرحباً
رائع يا صاح
هذه خدمة رائع ، شكراً جزيلاً لك
لا يمكنني أن أؤلم ساقي قبل أن أسجل في السوبر بول ( لعبة كرة القدم ) أتعلم
- اركب العربة
لقد أخبروني بأن أمشي أقل و أجري أكثر
بداية سوف نذهب إلى لوس أنجلوس سوف نعبر حرفياً عبر الولايات المتحدة الأمريكية وسوف نتوقف قليلاً
نحن ذاهبون إلى طقس بدرجة حرارة صفر
طقس بدرجة حرارة صفر ؟ أجل
هاي داني أخبر جماعة الأوغاد ما هو رأيك خلال 30 سنة ما الذي سيحدث ؟
سوف نقضي 12 إلى 24 ساعة سوف يكون أكبر يوم في أمريكا
تلك السوبر بول غالباً ....
العمل الجماعي يحقق  الأحلام إنها المرة الثالثة لنا
المرة الثالثة لن تفشل ، في المرة الأولى تبهدلت أنا أتعلم من خلال خبرتي
و آسف لتحدثي لوقت طويل إذا لم تكونوا تحبون الاستماع إلي
حسناً هذا هو أربعتنا ، يا سيد هل تعرف ما الذي نحن على وشك فعله؟
أنت تعلم إلى أين ستقودنا الآن ؟ أنت ستقوم بتوصيلنا إلى المطار
كيف سوف توصلنا إلى المطار في يوم السبت الجميل هذا إلى مكان بارد نحن ذاهبون إلى مباراة السوبر بول
هل تعرف دوري السوبر بول ؟ أجل 
- هل تعرف ما الذي سأفعله؟ أجل
سوف أقوم بالجري عبر الملعب
أجل 
- أنت تهتم كثيراً لأمري شكراً لك
كنت معي في السنة الماضية وعندما كنا نستعد لذلك لقد أخذنا قيلولة لن أكذب
لقد قمنا بتخريب مواهب جديدة هذه السنة
إنها السوبر بول الأولى لـ ليو
الناس يستخدمون ادخار حياتهم من أجل الذهاب إلى هناك و أنت يجب عليك أن تقوم بالجري في الملعب
لأنه لا أعلم ، سيكون رائعاً لرؤية رد فعل الناس
أجل ومن ثم..
و يا رفاق خطة المعطف لم تنجح ، الخطة هي أن توني وليو سوف يحدثون أكبر جدال
يا رفاق سيكون الأمر رائعاً ، سوف أدهن وجهي و أرتدي قبعة صغيرة
إذا ما ارتديت قناع تزلج سأبدو مثير للشكوك صحيح ؟
- كلا على الإطلاق
ليس على الإطلاق
كلا أفضل ، توم برادي برادي برادي بريد
إذا توم برادي توم بريدي ، لست حقاً من محبي كرة القدم
لا أعلم شيئاً عن كرة القدم ولكني أتٍ لأجلك سوف أقوم بتقبيل هذه الخوذة
إذا ما ضربتني بها ربما تكسر أنفي ولكن
أنا آتٍ لأجلك أو ربما أحضر كرة قدم غير منفوخة و أقدمها لك
لا أعلم سوف نقيم الوضع
هل كل شيء بخير ؟ أنتم يا رفاق عليكم أن تحضروا الشامبانيا اليوم
سوف أضع الشامبانيا في وجهك
نحن سنفعلها يا صاح 
- أعلم
بعض الناس يرون الأمر كأنه مزحة أو ما شابه الكثير من الناس لا يفهمون الأمر
ماذا عن التاكيلا ؟ ولكن الآن وكأن قلبي يخبرني أتعلم إنها أربعة من أضخم المباريات وهذه هي
الأربع مباريات النهائية كأس العالم في NBA
سلسلة العالم والآن السوبر بول
لا يوجد مجال للتراجع
يظنون أني  قمت بالتصفيق لأننا هبطنا ولكنني أصفق لأننا هنا
مرحبا يا اوغاد
الان لقد هبطت في مينا ابوليس
انا متنكر
لا احد يمكن ان يعلم انني هبطت هنا
يا طوني هل ابدو مثيرا للشك
لا على الاطلاق
الا ابدو مثيرا للشك ؟
الا ابدو مثيرا للشك ؟
كيف حالك يا فيتالي
انا بخير
هل يمكنني ان احضنك
اوه انتي لن تعتقلينني
لا
انا اسف
يا الهي
اعتقدت انهم امسكوا بي
انا سأكون على الفيديو؟
نعم
حسنا انظروا
انت تعلمين لما اتيت هنا اليس كذلك ؟
انا اعلم لما انت هنا
دوري الكرة هل انتي جاهزة ؟
وأريدك أن تفعل هذا ، ما الذي تملكه لأجلنا
أجل
أنا فقط أريد أن أعرف ما الذي ستفعله بقناة اليوتيوب
- انا أحبك
سأقوم فيتالي للبالغين ..انا اطلق منصتي الخاصة
سيكون جنونني
ما اسمك ؟
ماكيلا
ماكيلا انه اسم رائع
سعيدة برؤيتك
انها رائعة
اعتقدت حقا انكي ضابطة شرطة .. انتي لست كذلك صحيح ؟
لا انا فقط لا
شرطة
لا توقف 
هناك شارة مكتوب عليها شرطة
خذوني
هذا سيكون رائعا
شكرا لكي
لقد قابلت فيتالي
لقد خرجنا لتونا للخارج 
درجة الحرارة 13 سيليسيوس تحت الصفر
هذا يذكرني بروسيا
الثلج و البرد
هذا رائع
هم لا يعجبهم هذا
الجو بارد جدا
يا رفاق انا مستعد جدا ليوم غد
انا متوتر و ايضا متحمس
لا يمكنني ان اصف شعوري
اريد ان اثبت لكم يا رفاق انه اذا اردت شيا بالحياة يمكنك الحصول عليه
وهذا الشيء يمكن ان يكون اي شيء
ولكن لتحصل على شيء ما لابد من ان تفشل
احيانا يمكنك ان تنجح ولكن احيانا اخرى لابد من ان تفشل بعض المرات
كما حدث معي في مبارة الكرة وها انا اريكم شيئا الان بهذا المثال كمحفز
نحن نتجاوز هذا الفشل
الفاشلون ينامون
الابطال يتدربون
افاجئ جسدي
العضلات لا تعلم
تبا لكم
تبا لكم
لا تلمسني
يداي متجمدتان
لا اشعر بيدي
الوقت يمضي بسرعة
ثلاث ايام متتالية الان .. هذا يا رفاق بروتين قبل التمرين
ممزوج مع مشروب الطاقة
لانكم يا رفاق ستكونون منتشين
يا اطفال .. ايها الناس .. ايها الاباء لا تجربوا هذا بالمنزل
ستكونون يا رفاق منتشين للغاية
مرحبا يا اوغاد
ار بع تذاكر و ساعة باقية قبل المبارة
فاريقي كله جاهز
هذا العمل الجماعي يحقق الاحلام
نحن نفعل هذا
هل انا متوتر ؟ لا على الاظلاق
مرحبا كيف حالك
هل يمكنك افساح الطريق
ما المشكلة ؟
لا تخذلنا 
- لا مشكلة
أرني تذاكرك
حسنا نحن نتعرض للقسوة مرة أخرى
التذاكر
هل يمكنك ان تخبرني اسمك ؟
طوني
طوني هو اسم العائلة ؟
أخبرها 
- قالوس
أيها السادة تذاكركم لن تحجز اليوم
نحن أسفون لن نستطيع أن ندخلكم
حسنا أنا افهم لماذا أنا، لكن  لماذا هم ؟
يمكنهم أن يفعلوا ما يحلو لهم
راائع
حسنا
حسنا ، أين الطريق للخارج ؟
لنذهب
( كيف )
هل يمكنك أن تفعل ذلك ؟
ابق هنا
تحرك الي الزاوية
أنا امشي الي الزاوية
حسنا
من يحمل بطاقة هوية معه ؟
الكل يحمل بطاقة هوية معه
لا أستطيع سماعك و الوشاح على وجهك
أنا أسف
عضلاتي (الترابيس) في الطريق لا أستطيع سماعك أيضا
لا أحد منكم يحمل بطاقة هوية
لا أنا أحمل بطاقة هوية
كلنا نحمل بطاقة هوية
لكن لماذا أخذتم تذكرتي ؟ هذا هو سؤالي
نعم
الهوية 
-لكن لماذا أخذتم تذكرتي
حالما تعطيني بطاقة هويتك سوف أشرح لك
حسنا
أحتاج الى بطاقة صديقك أولا
و لكن لقد قلت لي أنك ستشرح كل شيء بعد أخذ بطاقتي
الجميع معهم بطاقاتهم
نعم
ماذا عنك ؟
هاي لا تلمس هاتفه
يا صاح
يا صاح ليس لديك الحق أن تلمس هاتفه
أرجع له هاتفه
لا تمسكني يا سيدي
لا لا تمسك ....
يا الهي
ماذا تفعل ؟
نعم ، ماذا تفعل ؟
هل أمسكت يدي !
لقد أمسكت يده ليس هاتفه
التف
التف
يا جماعة ماذا تفعلون ؟
ضع يديك خلفك
أنا أضعهم
انتظر
لا
لا ، انتظر
أنا لا أقاوم يا صاح
يا جماعة ماذا تفعلون ؟
لقد ضربت شرطيا ، رأيتك تفعلها
أنا ضربت شرطيا ! ماذا !
لقد رأيتك تفعلها
لن أتحرك
يا صاح يا صاح
ماذا تفعل ؟
لقد أخرجتها
كلا يا رجل
لا تقاوم
سيدي هل تملك هويتك؟
سيدي هل تملك هويتك؟
لقد كنت أحاول 
- هل تملك ... هي !
هل تمتلكون هوية هذا الرجل
كلا ! لا يوجد موطن له
أوه يا إلهي!
هويته ! 
ما الذي يحدث ؟
لقد ضربت شرطياً لقد رأيتك تفعلها
هو لم يقم بفعل أي شيء
هاي من انت ؟
كلا انظر لهذا
يا صاح تراجع !
كلا لقد أخذوا هويتي أنا أتصرف باحترام
أنا أطلب منك التراجع 
- أنا أتصرف باحترام
وأنا أيضاً هل يمكنك التراجع؟
لقد أعطيتكم هويتي
حسناً
هل يمكنك الابتعاد عن الشرطي
لا بأس بذلك نحن نتصرف باحترام لذا ...
- نعلم نحن نقوم بعملنا أيضاً
يا رفاق أنا لا أتحرك
هذه قوة مبالغ فيها يا فتيان ، هذا مبالغ فيه !
ما الذي تفعله ؟ انا لم أضرب شرطياً من قبل
يا رفاق أنا لا أتحرك
-هذا عنف مبالغ فيه
-هذا عنف مبالغ فيه،-هذا عنف مبالغ فيه
-هذا عنف مبالغ فيه
-هذا عنف مبالغ فيه
-هذا عنف مبالغ فيه
-هذا عنف مبالغ فيه أنت تعلمين هذا
-هذا عنف مبالغ فيه
حسناً لو كنت تريد مشاهدة السوبر بول فتراجع
-هذا عنف مبالغ فيه
-هذا عنف مبالغ فيه أنت تعلمين هذا  ولم تفعلي شيء أيتها الضابطة
-هذا عنف مبالغ فيه أنت تعلمين هذا
عليك ان تذهب بهذا الاتجاه
كلا ، اظن اني سأبقى هنا
ابتعد يا سيدي
-هذا عنف مبالغ فيه هو لا يقاوم
لا يمكنني التنفس يا صاح لم أفعل شيئاً
لم أقم بلمس أي أحد
يا صاح أرجوك توقف لا يمكنني التنفس
-هذا عنف مبالغ فيه 
- لو سمحت تراجع
لم  تضعين يدك أمام الكاميرا 
- أنا أطلب منك التراجع حسناً
هلا تخبرين الضابط خاصتك ان يتوقف
انا أطلب منك التراجع حسناً
أجل
هاي انا أحذرك إما أن تتراجع أو أقوم باعتقالك
- يا رفاق النجدة
لم تقومين بوضع يدك على الكاميرا ؟
ما زال بإمكاني أن أطلب منك أن تبقى في منطقة آمنة
من أجل أمان الضابط
كلا ولكن عليك ان تبقى في منطقة آمنة
لذا إما ... أنت ما زلت تزاحم
أنا أطلب منك أن تلتزم مكانك
يدي فوق رأسي !
و أنت فوق ...
لقد طلبتم الهويات وقمت بإعطائكم جميع الهويات
هل هكذا تتصرفون مع الناس ، لدي سؤال واحد
لم يتم أخذ تذكرتي ولا أحد غيري فعل ؟
هذا هو خطأهم
توقف عن المقاومة
هل هذا يبدو كمقاومة ؟
تعاون معنا أرجوك يا سيدي
امشي معنا ، شكراً لك
يا لها من مزحة عن استخدام القوة
ماذا تريد ان تقول
بشأن ماذا
بشأن القوة المفرطة و بشأن الطريقة التي نعامل بها الناس
ماذا عنك
لقد رأيتك تضعه على ظهرك
ما رايك بهذا العنف
هل تريد ان تفعلها لي ايضا ؟!
الحدث مصور على الكاميرا
نعم اعلم ذلك
وداعا للسجن
وداعا للسجن :)
ودااعا
يا الهي
اغلق الباب .. اغلق الباب
يا اوغاد .. لقد قضيت للتو 3 ايام في السجن
هذا جنون
هذا جنون ! .. انا متحمس جدا
عندما اخرج من هذا سوف اشرح كل شئ
اهلا يا اوغاد .. اهلا بكم بفيديو جديد
اذا كنتم تتسائلون .. فتالي
لماذا لم تكن ترفع فيديوهات .. ما الذي يحصل فتالي
اين كنت ... لقد كنت في هذا السجن
لمدة 3 ايام لعينة
هذا هو السبب .. لقد تم اطلاق سراحي اخيرا
لا تهم موجهة لي .. انه جنون الذي حصل .. ولا اعلم اين ابدأ
بشرح هذا .. انه حقا جنون
انه شعور جيد هذا الهواء المنعش
بالاساس.. كنت متوجها لدوري الكرة مع اصدقائي
ذاهبا لدوري الكرة.. مررت بفحص الامان
كان معي 4 تذاكر لي ولتوني وليا وجوردن
في الطريق الى الداخل
الشرطة أخبرتنا ان نقف على جنب .. لذلك وقفنا على جنب
والشرطي اخبرنا انه يريد رؤية التذاكر
قلت له لا مشكلة .. وتعاونت معه
أخذوا التذاكر . وأخذوا  بطاقات الهوية الشخصية
للتاكد من اسمائنا وخلفيتنا وما الى ذلك
من لا مكان 5 رجال شرطة
القوني على الارض ! .. انه حقا جنون
على كل حال يا جماعة ... انا متحمس جدا
الحمية الغذائية ... كل الوزن الزائد اختفى
هذا لاني لم اكل شئ .. لمدة ثلاثة ايام
انا بالكاد شربت بعض الماء
واكلت بعض الخضروات
خضروات مقرفة .. هذا هو الشئ الوحيد الذي اكلته
وانا اخيرا حر
الرجل : هل خرجت للتو
فتالي : نعم
لا اعلم من هذا الشخص
لكن انا أأمل للافضل ... هذا جنون
انا حر
هذا ما كنتم تريدون معرفته ... ذهبت لدوري الكرة
اوقفوني لانهم يعلمون
لماذا اذهب لهناك
او ماذا كنت افعل في المباريات النهائية لكرة السلة وكأس العالم
وتعلمون ماذا
لقد امسكوا بي . لقد ارسلو مجموعة من ضباط الشرطة
والقوني على الارض وصفعوني
هذا هو الفيديو كله ساريكم اياه الان
الا تصدقوني .... انا حر يا جماعة
انا حرر
انا حر كالطائر
ربما تتسائلون اين هم اصدقائي
لا اعرف اين اصدقائي .. من المفترض انهم ينتظرونني لاني خرجت من السجن
لكن اعتقد انهم لا يهتمون
لكنهم عملو شغل جيد .. حاولو التواصل مع الجميع
لكن انا كنت في الحجز لمدة 36 ساعة
وبما انه كان يوم الاحد فهو لم يحتسب
وفعليا انا قضيت كثير من الوقت بالسجن
الجو بارد جدا .. سوف اطفئ الكاميرا الان
يدي تجمدت .. ربما يجب ان ادخل مجددا
اوه يا رجل .. كيف هو شعور العودة
هل اكلت الساندويتش ؟
لا لم اكل الساندويتش ولا حتى ماك بالجبنة .. انا اكلت الخضروات اللعينة
لقد اخبرتكم بالفعل عندما خرجت من السجن
بخصوص كاميرا فيديو
لقد كان الامر جنونيا .. لم يتم توجيه تهم لي
هل يمكنك ان تخبر الجمهور لاني لم اسجلها على الكاميرا
هل دخلت السجن من اجل لا شئ
هل ذهبت للسجن بدون سبب ؟
لانه ربما الاوغاد يقولو انك فعلت شيئا
لا مطلقا لم تفعل شئ
كانو الشرطة يمسكون برقبتي ... لا لم تفعل شئ يا رجل
ليس لديك فكرة عما جرى
لقد صورت الحدث على الكاميرا
وأنتم بدوتم كالحمقى
لم نفعل شيئا .. بمجرد دخولنا صفعونا بالحائط
سحبوني جانبا وسحبو توني جانبا
لقد كان هراء
حسنا يا اصدقاء لقد كنتم تتسائلون لماذا لم اكن انشر فيديوهات
اهلا وسهلا بكم مجددا  .. هذا جنون .. حياتك خياراتك افعل ما يحلو لك
وانا قضيت يومين في السجن
اتفهم لو فعلت شئ ... لكني لم افعل شئ
لكني لا اهتم  . الحياة تستمر
هذا في الماضي .. تعلم من تجاربك
احبكم يا اصدقاء كثيرا ... تاكدو من الاعجاب بالفيديو اذا كنتم بجانبي
واراكم يا اصحاب غدا
هل تتذكرونها يا رفاق 
- هل تذكروني ؟
في الفيديو الاول وها نحن هنا من جديد
لقد رأيتها في اليوم قبل السجن واول شخص بعد الخروج
هذا رائع
أجل هذا رائع
لقد اعتقد انها ستقوم باعتقالي
لا لا :)
هذا حنون .. هذا بالفعل جنون
هذه البلدة رائعة .. السجن عندكم لطيف
الحائط الصخري كان رائع
على كل حال .... -لديك بعض الاصدقاء الحقيقين هنا-
بالطبع
اصدقاء وفريق رائع
شكرا لكي
لا مشكلة
وداعا يا جماعة من اللطيف مقابلتكم
