كيف الحال يا بري ؟
مرحباً
ليس علي شرح الذي أقوله ، كنا عند نقطة التوقف ، وجاء هذا الرجل أوقف مركبته
وقام بإرجاع الدراجة النارية بأقدامه هكذا أتفهمون ما أعنيه لقد رجع
وعندها نظر إلى بري و بري خافت نوعاً ما
لذا أنزل النافذة وما الذي لديك لتقوله وهو قال بالروسية استمر بعمل الفيديوهات كل يوم وقلت له شكراً
ومن ثم بدأ يتحدث بالسوء عن مقالبي لقد قال بأنني أزيف جميع مقالبي إلخ إلخ إلخ ..
ومن ثم قاد بعيداً لأنه يمتلك دراجة نارية ، لقد هرب بعيداً من بين السيارات
في منتصف الطريق وكان من الواضح أن سيارات لن تكون مناسبة لمطاردته
وأخبره عندها ـ أتحداك أن تقول هذا مجدداُ
وهذا الكليب يشرح ما حدث بعدها لقد تخطى الإشارة الحمراء
حسناً إذاً لقد قام هذا الرجل بمناداتي بالجبان
كيف الحال أيها الجبان ؟
لماذا كان عليك أن تهرب بعيداً أيها الجبان الصغير ؟
لم أفعل
ارفع خوذتك اللعينة
تحدث بالسوء إلى الكاميرا ، أيها العاهرة الصغيرة
- لن افعل
نعم أيها الأوغاد أترون ، الأمر أشبه بأن تقول شيئاً ومن ثم تقود بعيداً
لم يكن ليقول هذا أبداً لو كان يمشي على أقدامه أو ما شابه
أعني ربما حصل عمما يريد ، لقد حصل على 5 ثوان صغيرة من الشهرة أو أياً كان
من الواضح أنه مهووس بك ، وقد لاحظ أن هذه هي سيارتك 
- أجل أعلم ، هذا ما أريد قوله
والناس يقولون أنت أكبر من هذا ، بعض من جماعة الأوغاد سوف يأتون ويقولون يا فيتالي أنت أفضل من هذا ، حسناً أنا أعلم
أظن أن الرجل الذي فعلها كان غبياً للغاية 
- أجل كان غريباً
كنت أريد أن يذهب بعيداً
- حسناً لقد ضربته بعيداً
أنت بالتأكيد فعلتي ذلك لقد ضربته بعيداً
ومن ثم قاد هارباً ، من بين السيارات
و تخطى الإشارة الحمراء ، وقلت لبري أنني ها هو هناك مجدداً ومن ثم قالت لي بري : لا تخرج ، لا تخرج
وطلبت من ليو أن يأتي في مقعد القيادة وجريت خلفه
لأنه ناداني بالجبان لذا قلت له كيف الحال أيها الجبان ؟
و ضربت خوذته ومن ثم قاد هارباً
ولكنه لو كان رجلاً حقيقياً وقمت بضرب خوذته لتوقف جانباً
لكنه لم يفعل لذا ....
أتمنى أن لا تحرض إخوتك علي يا صاح ، إذا كنت تشاهد هذا ، مثلا أوه فيتالي دعونا نكتشف مكان سكنه
دعونا نكتشف .... أنا آسف يا صاح ، لا تؤذيني يا رجل أرجوك
رائع
كان هذا رائعاً ، أنا أتذكر الأيام التي كنت ألعب فيها على لوح التزلج
أريد أن أريكم بعض الكليبات الخاصة بي وأنا أتزلج على اللوح
إنهم في الحقيقة 50 ثانية ، في الحقيقة إنه مضحك للغاية ، أتعلمون ماذا سوف أنشر الفيديو الخاص بي من عام 2007 وأروجه ... أجل !
فيتالي
هذا أنا يا رفاق في الماضي
تزلج طوال حياتك ، لا أصدق أنني كنت على وشك الحصول على وشم مكتوب فيه تزلج طوال حياتك
هنا تماماً ، أظن أنني أخبرتهم مسبقاً
هكذا اعتدنا التزلج ، نحاول صنع الكليبات من القليل
كما تعلمون كان يتم طردنا بواسطة الأمن ، كنا نفعل جميع هذه الأشياء
إنه بصراحة جنوني ولكن في ملاحظة أخرى !
سأريكم يا رفاق ما الذي الذب أمتلكه في حقيبة السيارة ،هل أنتم مستعدون يا رفاق لرؤية هذا ؟
لقد وضعته في حقيبة السيارة اليوم و لم أستخدمه ولكن كان علي أن أستخدمه ، هل تظن أنه كان يجب علي استخدامه يا صاح ؟
كلا ربما ....
إذاً فأنت تخبرني بألا أستخدم هذا ؟
- كلا
ماذا عنك يا بري ؟ هل علي استخدامه ؟
- ماذا
تستخدم ماذا ؟
- على ذلك الرجل صاحب الدراجة النارية
مستحيل !
ألا تظنون أنه كان علي استخدامه ؟
هذا من أحد جماعة الأوغاد ، تم صنعه بواسطة أحد جماعة الأوغاد عندما وصلت إلى مليون مشترك ومليون متابع على الفسيبوك
فيتالي هناك يصنع مقالب بطبيعته
إذا ما زلت تشاهد هذا أيها السيد الوغد الذي أرسل هذه إلي
إذاً ...
إنه مقلب أعلم هذا ، لقد فعلت ذلك لأنك تصور
الهاتف ؟!
- أجل أعلم ... إنه مقلب بالتأكيد
إنه 7 لا بأس إنه بخير
إنه ضد الماء
إنه ضد الماء حسناً
- حسناً
انتظر هل يمكنني أولاً قول هو كان مثل هكذا : أنا سوف أحصل على واحدة يمكنك الجلوس والمشاهدة
هو قال أنه سيعمل أظافره وعلي الجلوس والمراقبة
وقلت عندها أوه لا
حسناً إذاً أنهينا لتونا على المونيكير والباديكير الخاص بنا والآن نحن ذاهبون كي نتجمد حتى الموت ، هل أنت مستعدة للتجمد حتى الموت ؟
أجل
لا أعلم يا رفاق إذا ما سمعتم عن الجهاز الذي ينتج السقيع ( الكرايو ) ، إذاً ببساطة الكرايو عبارة عن غرفة صغيرة تدخل فيها
و درجة الحرارة فيها -300 درجة فيهرنهايت
ربما أكون مخطئاً ، ولكنني فعلتها مرة في الماضي البعيد ولكن خصيصاً من المفترض أن تكون جيدة من أجل العضلات
استشفاء للعضلات نوعاً ما
إذاً لمدة طويلة أردت فعل هذا ، سيكون الأمر رائعاً، سيكون مدهشاً
و أريد أن أرى كيف أشعر ، ربما أبدأ بحمل أوزان أثقل أو ربما ... أنتم تعلمون
أقوم بإعادة شفاء عضلاتي 
- أظن أن مرة واحدة لن تكفي
كلا أنا أعلم ولكنني سوف أفعلها 
- ما زلنا سنفعلها معاً
أوه فكرة جيدة ، لم علي أن أسأل ، والآن بجدية 
- أجل أظن أنه يمكنك فعلها
أوه يا إلهي !
حسناً
سوف نحضن بعضنا وربما نحصل على القليل من المساعدة
قاع هذه الغرفة مبرمج ،تقوم بعمل استبدال للهرمون الحيوي
ومن ثم الجميع يتم فحصه
إذاً هل يمكنني الحصول على IV  هل أنتم يا رفاق تعطون ستيرويد مجاني
أووه كلا ليس الستيرويد
أنا لست مهتماً
ولكن أنها تشفي العضلات و تفيد الدماغ
حسناً
هل أنتم مستعدون لهذا ؟
أجل دماغي يحتاج إلى القليل من الأي في بالتأكيد
أنا أعني لقد كنت أقول الحقيقة أيها الأوغاد دماغي يحتاج إلى بعض الأي في أليس كذلك ؟
بسب مشاكل صحة العقل
هل أنتم مستعدون ؟ واحد ...اثنان ... ثلاثة
أوه يا إلهي ! 
- هل تشعر بالبرد ؟ توقفي
انتظري ما هو الوقت الأفضل لخروجنا ؟
لقد نسوا أن يخبرونا عن الوقت
- إذاً فقد سمعت أنه في آخر مرة فعل فيها هذا ، هو خرج..
ما هو الوقت بحق الجحيم ؟
عليك أن تقفز
دقيقتان و عشرون ثانية
عليك أن تفعل هذا
حسناً إذاً أيها الأوغاد ، هذا مثير للغاية
تباً بمجرد أن أبدأ التصوير بالطبع سوف يكون حولي أفراد الشرطة
سيقولون : أوه فيتالي يقوم بالتصوير دعوني أتوقف، معي صديقي توني لقد افتقدتك يا صاح
أنا أواجه مشاكل في النوم ، لذا أنا وتوني شعرنا بالملل نوعاً ما
لأنه لدينا الكثير من العمل في طريقه إلينا
يا رفاق الكثير من المشاريع الجيدة آتية ، لا أريد أن أقول ولكن انظروا لهذا
إذا كنتم تتساءلون ما الذي أمضغه ، إنه ماين تريكس لقد ذهبنا إلى الصيدلية
لأن الحشيش شرعي تماماً في كاليفورنيا
لذا فقد دخلنا إلى الصيدلية واشترينا بعض البضاعة
اشتريت شطائر زبدة الفستق الجيلي ، كل شطيرة صغيرة تزن 10 غرامات
أنا أواجه مشاكل في النوم في الليل لذا حصلت على دبوس ب50 رأس
مكتوب حرفياً أنه يمكنك أن تنام عليه
ومن ثم إذا ما أردت أن أتخطى اليوم ، أو أنني لست في مزاج جيد أو أياً كان
أنا دائماً ما أكون في مزاج جيد ولكن أنتم تفهمون قصدي ، أعني إذا ما أردتم أن تنشطوني .. أراوز
ليس الكثير ، كل هذا بسعر 200 دولار
- واو
أراوز ! إنها حرفياً صيدلية
أنت حرفياً تدخل فيها ،  وتعطيه رخصة القيادة و تكون فوق 21 ، لم أتناول شيئاً صالحاً للأكل منذ مدة
يا توني لأن الحشيش لا يعمل معي مؤخراً ، أتمنى أن تكون هذه الأشياء القابلة للأكل سوف تجعلني أنتشي
نحن لا ... كيف الحال ؟ 
- لا استخدام للأدوية يا رفاق
ماذا ؟
- ممنوع تعاطي الدواء هنا
أوه تباً أحقاً ؟
أجل .... ظننت أنه غير مخالف للقانون
أجل ولكن لا يمكنك فعلها هنا ، إنها مثل الكحوليات يا صاح
أوه تباً أنت محق حسناً
أنا أعلم من أنت يا صاح ، أكمل يا صاح الذي تفعله
- إذاً فسوف شرب الشاي
كان هذا رائعاً
يا صاح هل تريد واحداً 
- أوه نعم حسناً
يا صاح خذ ما شئت 
- واحدة ، أريد واحدة فقط ... حسناً ها أنت ذا
حسناً هذه البرواني لذيذة
أنت هو الرجل ، شكراً جزيلاً لك
- شكراً يا صاح
يعجبني أنكم تخربون جو السلام 
-شكراً يا صاح ، هل تريد أن نغطي وجهك في الفيديو
أو أنه لا بأس بذلك لديك 
- لا أهتم بذلك يا صاح ، كيف الحال يا صاح
أجل ، يا صاح هذا الرجل هو الرجل بحق
أجل شكراً لك
- يا صاح الأمر أشبه باللعبة لقد نسيت العد كم ميللي غرام أخذت
لقد نسيت العد بالذي أكلته ، لقد كنت آكله من أجل طعمه
هل يمكنني أن أرى كيف تبدو سيارتك ؟
- أجل بالطبع
أنا آسفة أعلم أن هذا يبدو غريباً 
- لا بأس هيا ادخلي
هيا ادخلي ، آسف إنه حزام رفع الأثقال
هيا ادخلي
ادخلي ولن تعودي بعدها
طالما سوف تأخذني لمكان جميل فلا بأس بذلك
حسناً هذا جيد ، سآخذك إلى السعودية
- حسناً رائع
حسناً 
- حسناً رائع
هل سوف يكون هنالك ما يشبه القلعة في السعودية ؟
-بالتأكيد سوف تقابلين والدي إنه أمير
هل أبوك أمير ؟ 
- أجل اسمه هو علاء الدين
أوه يا إلهي !
إذاً لماذا أنت تجلسين في موقف السيارات وظاهرة هكذا 
- أنا أعمل هنا ، أنا فقط أنتظر توصيل طلبيتي
أنا سبنسر 
- من اللطيف مقابلتك ، هل أنتم تصورون يا رفاق ؟
أجل نحن نصور الأفلام الوثائقية
عن ماذا ؟
المدمنون يعيشون
هل أنت مدمن حشيش ؟
كيف تظنين أنني حصلت على هذه السيارة ؟
أوه فهمت الأمر
هيا رفاق تفرقوا
هل  لديكم يا رفاق إنستغرام ؟
- أجل
هل هناك تقوم بنشر فيديوهات ؟
- كلا أنا أنشرهم على اليوتيوب ولكن هاك الإنستغرام
هذا أنا 
- كان هذا سريعاً
حسناً أنت لديك انترنت سريع
تباً
لديك الكثير من المتابعين 
- عاهرة شهرة أخرى
أنا أمزح ، أنا أنشر الفيديوهات على اليوتيوب كعمل للحصول على المال
هذا هنا فقط 1.6 مليون إنه مجرد كسر مما أمتلكه على اليوتيوب
- واو
أجل ، على اليوتيوب لدي 9.6 مليون 
- عما هي الفيديوهات خاصتك ؟
عدم الانتصاب ! إذا ما كنتم تظنون بأنها تظن بأن الأمر مضحك ، فالأمر هو شرعي بالنسبة لجماعة الأوغاد الذين إذا كانوا يشاهدون فسيعرفون
حسناً إذاً  تدور عن عدم الانتصاب وتصوير أحداث مختلفة
مصارعة الثيران
عمل مقالب في الناس ، وإخبار أشخاص ضخام في صالة الرياضة بأن حجمهم صغير للغاية
ومن ثم يغضبون 
- هذا رائع
أجل ، و التعرف على فتيات بواسطة السيارات الجميلة
لذا ظننت بأنك ستكونين التالية ، أعطيك احترامي لأنك رفضت الدخول إلى هذه السيارة لأنك لو فعلت فلن تعودي مجدداً
حسناً يا أليسون
هل أنت جاد ؟
أنت ما زلت تجلسين هنا ، يبدو لي وكأنك تريدين أن يتم اختطافك
كلا أنا أنتظر أن يأتي عمل إلى هنا
حسناً 
- لقد مللت
حسناً سوف أقود السيارة قبل أن أنتشي و أتسبب بحادث و أموت
أجل عليك فعل هذا غالباً
حسناً أحبك يا فتاة
توني لم يدخن منذ مدة ، يا توني !
الآن ، الآن أنت تزيف الأمر نوعاً ما ولكنك تعلم أنه سيعمل وسوف تنتشي
كلا أنا لا أزيف حقيقة أني أكلت ولكنني لست ثمل
كلا سوف يعمل 
- إذاً اخرج من هنا ، علي أن أكون على أريكتي قبل أن تصيبني وأثمل
أوه تباً
الماين تركس كانت طبيعية يا صاح كانت عادية 
- كلا هذا عندها ذهبنا إلى بعد آخر يا صاح
هذا ما كنت أتحدث عنه
أيها الأوغاد نحن في كاليفورنيا إنه قانوني وحرفياً...
لا يمكنني أن أشعر بيداي أوه يا إلهي
أوه يا إلهي انظر إلى حجم ذلك القمر
ماذا ؟
- كلا الأمر ليس مضحكاً أنا أراه
أجل ولكن إذا ما رأيته فعليك العدل
يا رفاق إنه القمر الذي ترونه على التلفاز اللعين
أيها الأوغاد يا له من يوم ، هذا مجنون للغاية ، يا له من تحول ب360 درجة في يوم واحد
والذي يجعلنا نفكر وكأننا نستعيد شبابنا وفجأة نقابل أصدقائنا المفضلين و نذهب إلى هنا فهو قانوني
وأنا ذهبت وكما تعلمون فأنا أحظى بوقت جيد
كل شيء مغلق عليه في حياتي الآن
ولكن المكاسب العضلية آتية ،التحول الجسدي آتٍ ، نحن سنقوم بتصوير فيلم خلال أسبوعين
كل شيء رائع ، لذا إذا ما كان لدي يوم أو نصف يوم أريد أن أقضيه مع أصدقائي وآكل بعض الأشياء الصالحة للأكل ( يقصد الحشيش )
و أعيد التفكير في حياتي
أنا مسموح لي فعل ذلك
- كلا
يا صاح لا تقم بأخذ تلك الخاصة بالنوم 
- كلا لقد أخذت الخاصة بالمباركة
ما هي المباركة ؟ هل يوجد مباركة فيها ؟
- إنه حشيش يجعل الأمر ممكن
أوه إذاً ما هو أراوز ( الموقظ ) هل يجعلك مثاراً ؟
أوه يا رجل لقد سألني شخص ما عن هذا وأنا أخبرته بأنه يعطيك الطاقة
حتى أنك نسيت أنه يمكن مخالفتنا لو لم نقف إلى جانب الطريق
لقد نسينا المخالفة ، يا رفاق أنا لا أدخن خلف مقود السيارة
أنا لا أدخن خلف مقود السيارة ، أنا آكل خلف مقود السيارة
والذي يعد أسوأ
مرحباً أيها الأوغاد أريد أن أكون صريحاً معكم لقد رأيت تلك السيارة اللامبورغيني الخضراء
ليو سوف يذهب ويحصل على اصبع ، لقد تم خداعكم في اسم الفيديو ولكن لا تكرهوني من أجل هذا
فقط قوموا بالضغط على الإعجاب بهذا الفيديو ، كلا هيا بحق يا رفاق
أنا أقدم لكم محتوى كل يوم ، هيا جميع اليوتيوبرز يستخدمون عنوان الفيديو كطعم
فقط أعطوني فرصة ، أنا جائع
أتعلم الأمر مضحك للغاية ، وذلك لأن الكثير من الناس يقومون بعمل طعم اسم الفيديو و أنا أفعل هذا الطعم الوحيد
وأنا آسف يا رفاق
أنا أعرف يوتيوبر يقول بأنه سيكسر يده ورجله ويفقد عينه كل يوم
سآخذ مفاتيح سيارتي وعلاقة المفاتيح والتي تقول بأنها مرسيدس
وأكون مثل : تباً لك أيتها اللامبورغيني
تماماً خدعتكم بطعم ، ولكن أحبكم يا رفاق
حسناً أيها الأوغاد ، إذاً فكما تعلمون فقد حصلت على سيارة جديدة
الجي واجن
ولكن أنتم تعلمون كيف هي حياتنا نحن اليوتيوبرز إنها تعتمد تماماً على اسم الفيديو كطعم
سأجلس بجانب سيارة لامبورغيني خضراء لامعة ومعي المفاتيح وأقول بأنني اشتريت سيارة جديدة
أنا نوعاً ما عملت مقلب في المشاهدين 
- نوعاً ما فعلت أجل
حسناً إذاً بطريقة ما وضع اسم فيديو كطعم هو مقلب في المشاهدين
- أجل بطريقة ما
ولكن هذا هنا مقلب مبدع 
- أجل
لأنني حصلت فعلاً على سيارة جديدة ، هذه السيارة عمرها فقط 3 أسابيع معي
- أجل بالطبع
إذاً حسناً فأنا حصلت على سيارة جديدة
حسناً يا رفاق هكذا دعونا نرى اعجابكم
ثم اسأل اليوتيوبرز أن يختاروا أفضل واحدة
ولكن في هذه الحالة سوف تكون اللامبورغيني 
- أجل
حسناً هكذا تفعلونها يا رفاق
يا رفاق ما أريتكم إياه لتوي هو مجرد تدريب لكيفية أن تقوموا بعمل طعم باسم الفيديو
لذا لأي سبب يا رفاق عليكم أن تعطوني التقدير لأنني علمتكم
اليوتيوبرز الصاعدين ، هكذا تقومون بعمل طعم باسم الفيديو
فقط أقول هناك ذلك اليوم الذي هو الأمس حيث قمت بتخريب جو السلام في صالة الرياضة
و أنا فعلت ذلك حقاً ، اليوم كان فيديو ، مجرد فيديو وبما أنه فيديو فعليك أن تستخدم عنوان الفيديو كطعم
هذا يبدو جيداً
من أجل المقالب عليك استخدامها لأنه عندما أقول بأنني أريد عمل مقلب أو شيء مجنون فأنا أفعله حقاً
أما في يوم كهذا ، قمت بعمل مناكير و باديكير وكان علي القيام بإرسال الرسائل ، حيث كان علي الذهاب إلى البنك وأشياء شبيهة
ما الذي سوف أقوم بفعله أتفهمون قصدي
سوف أوقف الصورة وأنا أمام سيارة لامبورغيني
لن أكذب ، لقد أصبحت ثملاً للغاية ، و فقدت وعيي
ولكن اليوم هو يوم جديد ، لقد تمرنت مسبقاً ، احرصوا على العودة غداً يا رفاق من أجل فيديو آخر
شكراً جزيلا لكم ، إذا ما كنتم تنتمون إلى جماعة الأوغاد احرصوا على الضغط على زر الاعجاب لهذا الفيديو
شكراً جزيلا لمشاهدتكم
و إذا ما كنتم تتساءلون ما هو المكمل الغذائي قبل التمرين الذي أشربه ، فالرابط في تفاصيل الفيديو في الأسفل ، كود خصم 10% :VITALYFIT
أحبكم يا رفاق ، إنها حياتكم من اختياركم افعلوا ما شئتم بهذه الحياة
و أعلم أنني امتلك الكثير من الطاقة ل
 
 
 
