هل تقوم بحمل قضيبك
اعذرني !
هل تقوم بحمل قضيبك ؟ 
كيف أفعل هذا ؟ ألا تقوم بهذه التمارين ؟
يبدو مثل تمرين رفع الأرجل
-VITALYZDTV-
كيف الحال أيها الأوغاد أهلاً بكم في فيديو آخر
إذاً ففيديو اليوم سوف يكون مشوقاً للغاية ، حسناً كل فيديو كل يوم هو فيديو مشوق وممتع
اليوم سوف يكون مشوقاً خصيصاً لأنكم يا رفاق كنتم تراسلونني على الفيسبوك والانستغرام والتويتر وترسلون لي الإيميلات
ما هو المكمل الغذائي الذي أشربه قبل التمرين ، هل أخبرهم يا ليو ؟
عليك أن تخبرهم 
- مكملات ستيل ر ل ، ال (رل) تعني رائع للغاية
هذا صحيح انظروا إلى هذه العضلات
انظروا إلى هذه المكاسب العضلية ، متى ما شعرت بالإحباط أو عدم رغبتي بالذهاب إلى صالة الرياضة
أشرب هذا الشيء ، وأكون في صالة الرياضة أفضل بـ145%
هذا من أحد أفضل الأشياء هذه الأيام
لقد تشاركت مع شركة ستيل للمكملات ، لقد تواصلت معهم و أخبرتهم بأنه فلنقم بعمل كود كوبون من أجل الأوغاد
الكود هو : VITALYFIT 
أو الرابط في تفاصيل الفيديو ولكن قبل أن أذهب إلى هناك
بصراحة لقد جربت جميع المكملات الغذائية المستخدمة قبل التمرين ، أما هذا هنا فيجعلك تشعر بأنك الرجل الخارق سوبرمان في صالة الرياضة
إذا ما كنت كسولاً ولا تشعر برغبة في الذهاب إلى صالة الرياضة خذ مغرقة من هذا
سوف تستطيع لعب 500 تمرين ضغط صدر في دقيقة واحدة
أضمن لكم هذا يا رفاق  ، أنا أشرب هذا الشيء منذ شهرين تقريباً
ما زال يعطي نفس المفعول كما كان في اليوم الأول
رائع تماماً
يا رجل سيكون هذا مدهشاً !
انظروا دعوني أريكم يا رفاق حتى أنه لدي اثنان ، واحد بطعم الباري والآخر بطعم التوت الأزرق
أعلم بأني كنت أستفزكم يا رفاق ، لقد كنت أشربه و دائماً أمسكه هكذا حتى لا تعرفوا ما هيته يا رفاق
الآن أخيراً توصلت إلى اتفاق مع شركة مكملات ستيل
نحن نطلق هذا الكود من أجلكم يا رفاق
من أجلكم يا رفاق حتى تجربونه ، أعدكم أنه لن أخذلكم
ليس علي حتى أن أعدكم ، إنه من أجلي لأعرف ومن أجلكم لتكتشفوا ذلك لأنه كما قلت مسبقاً أنا أشرب هذا الشيء منذ شهرين
وهو أفضل شيء في العالم
مغرفة كاملة بالإضافة إلى أنني سأقوم بتمرين الرجلين اليوم
لذيذ !  خلال خمسة دقائق سأكون قادراً على الطيران
الأداء والتركيز
قدرة التحمل ، فقط كل شيء
انتظر يا ليو هل تود تجربته ؟ لما لا أجربه 
- أجل ألم تجربه من قبل ، لقد أعطيتك إياه مسبقاً
مرة واحدة أظن لم أستخدم القدر الكثير منه
لقد كنت خائفاً من تجربتك للمغرفة كاملة أليس كذلك ؟
- أجل
اليوم سوف تشرب المغرفة كاملةً كشخص طبيعي وليس كعاهرة صغيرة
حسناً فلنجربه كله كما أظن
هذا القدر صحيح ؟
- أجل مغرفة كاملة
مغرفة كاملة حسناً إذاً فأنت تخبرني بأن هذا سيكون كل الطاقة التي سأحصل عليها - لا أعلم أنت أخبرني
ما زال في القاع قم بخلطه
حسناً إذاً
- ابلعه ، ابلعه !
تباً
طعمه رائع لا أعلم إذا ما كنت أؤمن بموضوع المكمل الغذائي قبل التمرين ولكن أظننا سنكتشف ذلك
حسناً أنت في المرة الماضية لم تأخذ حتى الربع
أجل لم أشعر بالكثير ولكن سوف نذهب الآن ونرى كيف يعمل
حسناً سوف أتفقد أمرك خلال خمسة دقائق
مرحباً أيها الأوغاد أظن أني أشعر به نوعاً ما الآن
لقد مرت ثلاثة دقائق فقط دعوني أخبركم بشيء ما إنها حياتك من اختيارك الرابط في تفاصيل الفيديو
أو استخدم VITALYFIT  للحصول على خصم بقيمة 10% على هذا المكمل الغذائي الرائع قبل التمرين
إنها حياتك من اختيارك ، لا أجبركم يا رفاق على فعل أي شيء ولكنني أعدكم
أن المكملات الغذائية الأخرى المستخدمة قبل التمرين لن تكون أبداً مثل هذا
مرحباً أيها الأوغاد لقد بدأت أشعر بمفعول المكمل الغذائي قبل التمرين
الأمر يصبح جنونياً
إنه بالتأكيد يعطي طاقة يا صاح
هل أنتم مستعدون يا رفاق ؟
هل أنتم مستعدون ؟  دعونا نقوم بتمرين القرفصاء
هاي هل أنت بخير ؟ 
أجل أنا بخير
أنا مفعم بالطاقة الآن أنا مستعد للتمرن ، يمكنني حمل كل شيء الآن
رائع هيا بنا يا صاح
أفضل مكمل غذائي قبل التمرين حتى الآن
أتعرق جميع خطاياي
يعطي شعوراً رائعاً للغاية
تباً
يا له من تمرين رائع يا صاح 
- أجل
كيف تشعر يا ليو ؟
كيف أشعر! كان هذا أكثر تمرين جنوني حتى الآن
الناس الذين يتكاسلون في صالة الرياضة ، الناس الذين لا يتمرنون في صالة الرياضة
الناس الذين لا يستخدمون شيء يليق بصالة الرياضة
هؤلاء يغضبونني والآن سوف أذهب لتخريب جو السلام في صالة الرياضة
لأن هذا المكمل الغذائي قبل التمرين جعلني أشعر وكأنني الرجل الأخضر
مرحباً كيف الحال ؟
هل تريد فقط أن تستخدم الهاتف أم أن تتمرن على الجهاز ؟
لقد أنهيتها لتوي
كلا لم تفعل لقد ظللت على الهاتف لما يقارب الثلاثة ساعات
لقد أنهيت الجولة الآن 
- لقد كنت تتفقد الفتيات ... إذا كنت تريد الجهاز فقط قل هذا ولا تكن وغداً
أنا لست وغداً بشأن ذلك 
- كلا أنا فقط كنت أنهي جولتي ما الذي تتحدث عنه ربما تبدو واثقاً قليلاً بنفسك
ولكن ليس علي تبرير الأمر لك لذا يمكنك فقط أن تطلب التمرن على الجهاز أو لا
هل أنت غاضب لأنني أضخم منك ؟
هل تعني أنفك ؟
أنفي ! أجل ماذا بشأن أنفي ؟
إنه أكبر من خاصتي أهذا ما كنت تقوله
مرحباً كيف الحال ؟
- أوه يا  صاح هل تمانع لو أخذت معك صورة ؟ حسناً بالطبع
هل تتدرب هنا ؟ 
- أجل ... لقد سئمت من جميع الناس الذين يأتون إلى هنا ويعتقدون أنهم يحملون الاوزان
الجميع يظن ... هل ترى ذلك هناك ؟
- أجل الجميع يظنون أنهم ضخام
أنت أضخم منهم جميعاً
يمكنني أن أصبح رافع أثقال 
- حقاً رفع أثقال ؟ أجل
ماذا عن حمل القضيب
أترى مثل الغاضب على الطريق
هل تقوم برفع قضيبك؟
اعذرني
هل تقوم برفع قضيبك؟
كلا يا صاح
ألا تقوم بعمل هذه التمارين ؟ يبدو مثل تمارين الرجلين
هل تريد أن تكون مفعماً للغاية أو برتقالاً للغاية ،  أنت اختر
هل تريد مكمل غذائي قبل التمرين ، أفضل مكمل غذائي قبل التمرين قد تجربه في حياتك
أنا لست مقتنع بفكرة المكمل الغذائي قبل التمرين
يمكنك أن تأخذ مغرفتين 
- أوه هيا !
أعطني إياها هنا ، ها أنت ذا 
- نعم !
هذا هو رجلي ، هل تريد ضخ العضلات 
- ليس الليلة ، بل في ليلة الغد
ليلة الغد ؟
- سأختبرها حسناً
تباً
إنها جيدة أليس كذلك ؟
هذه بضاعة جيدة ، سوف تنقلك إلى مرحلة أخرى تماماً
حسناً رائع 
- لديك جسم رائع ، أنت تبدو رائعاً وسوف تبدو أكثر روعة
شكراً لك ، الكثير من الناس يقولون بأني أستخدم الستيرويد هل أبدو كشخص يستخدم الستيرويد ؟ كلا !
أنت تبدو صحياً ، أنت تبدو كشخص يعمل بجد
- شكراً يا صاح
أجل أنا أستنمي 69 مرة
فتى جيد ، لديك قضيب مجنون ، 69 مرة كثير
إذا كنت تريد أن نتمرن معاً فسوف أكون في المنزل وحدي
دعنا نتحدث 
- أجل دعنا نتحدث يا صاح
نحن جميعاً سوف نذهب للتسكع في الليل لا أعلم إن كان حسناً أن تتسكع معاً ولكن في سانتا مونيكا يوجد متجر للبسكويت
رائع ، هل هو استمناء حلقي ؟
- سنقضي وقتاً ممتعاً ... كلا!
حسناً سنقوم بالقليل من حلقة الاستمناء
- حسناً يا صاح
السؤال هو : أتقومين بتمرين القرفصاء أم أنك ستمرنين عضلات البطن طوال اليوم ؟
عضلات البطن طوال اليوم بلا مزاح
- ما هو اسمك؟
سافانا ! من اللطيف مقابلتك
- سافانا أنا فيتالي ، تبدين مشدودة للغاية
ما الذي تأكلينه على الإفطار ؟
ما الذي تأكلينه على الفطور ؟
- بيض مخفوق
ماذا عن اللحم ، أتودين أكل بعض اللحم ؟
ماذا .؟! ماذا ؟!
على مقياس 10 كم مرة تقومين بتمرين القرفصاء ؟
مرة في الأسبوع
مرة في الأسبوع ؟ أجل
حسناً هاك ضعي رقمك في هاتفي ، إذاً سوف نأكل الفطور معاً
وفي صباح يوم الأحد سوف نتمرن
وسوف تريني كيف أقوم بتمرين المؤخرة ، لأن المؤخرة هي أضعف جزء في جسدي
أنا ذاهبة إلى فيجاس من أجل الكرة الذهبية
فيجاس ؟ ولكن فيجاس ليست ... حسناً
حسناً احظي بوقت جيد ، أراك ، وهكذا تفعلونها أيها السيدات والسادة
لماذا ترتدي حزام توم بيل في صالة الرياضة ، من هي التي تحاول أن تعجبها يا صاح ؟ الأمر كله يدور حول العضلات هنا
أنا ليس لدي عضلات ولا أتمرن الآن ، أنا في الحقيقة أعمل 
- حسناً
أنا أقوم بالتنشيف الآن ، لقد اعتدت أن أكون أضخم شخص في صالة الرياضة هذه
هل اعتدت أن تكون أحد أضخم الأشخاص هنا ؟
لقد كنت تقريباً أضخم شخص هنا
هل أنت أضخم من الأضخم ، ما هو وزنك 120 الآن ؟
300 
- 300 ؟! أجل
أنا 312
كيف هي عضلاتي ، هل تبدو عضلاتي جيدة ؟ 
إنها جيدة ما هو اسمك يا صاح؟
ألا تعرف اسمي يا صاح 
- كلا
لا أقوم بالأمور التي تضيع الوقت ولكنني لاحظت أن أمك أخبرت امرأتي
وهي أرتني وقلت أه هذا الشخص الذي يتجول في الأرجاء
تي ستانا ، حسناً من اللطيف مقابلتك يا صاح 
- اسمي فيتالي
الأب الكبير ؟ لقد ناديتني بسارة والآن بيغ دادي ، إذاً من هو من ؟
انا سارة وأنت بيغ دادي ؟
مرحباً أيها الأب الكبير ( بيغ دادي)
كيف الحال ، هذا الجهاز خاصتي
هل هو كذلك ؟
- أجل ، لقد كنت أستخدمه قبلك
هل يمكنك الانتظار إلى أن أنتهي ؟
- كلا لن أنتظر عليك أن تقوم الآن وأنا سأتمرن
كلا
لمَ لا ؟
- دعني أنهي تمريني
كلا لا أريدك أن تنهي تمرينك ، ليس عليك أن تنهيني أولاً ، دعني أجلس فقط
دعني أنهي تمريني ومن ثم يمكنك الحصول عليه
لمَ لا أجلس في حضنك ومن ثم نبدأ حفلة
أنا فقط أحاول أن أتمرن يا صاح وأنت وقومك ...
- أنت أخبرتني بأن أقوم عن الجهاز
أجل لأنك تشاهد الأفلام الإباحية
كلا لا أفعل
- بلى لقد كنت
هل أسقطتها ؟ نعم 
ما الذي تعنيه ؟ قم بحملها
ها أنت ذا
ها أنت ذا أنا مندهش أن ذراعك لم يسقط
انظروا إلى هذا الرجل
لقطة مثيرة
هل يمكنني نكزها ؟
- أوه توقف !
عليك بأن تبدأ برفع أوزان ثقيلة ، فأرجل الدجاج هذه تحتاج الكثير من العمل
أنا أعلم يا رجل
- عليك أن تبدأ بالحمل ، أنت فقط كنت تتمرن منذ 3 ساعات وأنا أنتظر وأنتظر وأنتظر
أنا أمزح أنت بخير
ماذا ؟
ماذا ؟
تبدو بشكل جيد يا صاح ، أنا أعلم
هل انت تستعد لمنافسة ما ؟
- أجل سأشارك في المنافسة خلال 7 أسابيع
هذا جميل 
- أجل
أي عرض هو هذا ؟ ماذا ؟ ما نوع المنافسة 
- من يمتلك أكبر قضيب
لماذا تقوم بمجاملتي؟ أنت أضخم مني بكثير، هل تؤمن بالحياة الآخرة
الحياة الآخرة أجل بالطبع
أتفعل ؟
- أجل
توقف عن رش الماء على نفسك أنت تمثل أنك تتعرق وتتمرن
ماذا تقول؟
الجو حار 
- ماذا ؟
الجو حار 
-هل هذا عرق حقيقي ؟ أجل
لكم من الوقت كنت تتمرن ؟ أنا لا أعلم أنا أتمرن في الصيف في اسبانيا 
- أوه إذاً فأنت عاهرة
كلا ، أفعل هذا من أجل النوادي
أوه تباً اسمي هو فيتالي ، إذاً فعندما أذهب إلى ميكانوس هذا الصيف هل سوف تنعشني؟
هل يمكننا أن نتقاسم الجهاز ؟
أجل بالتأكيد
أحقاً ؟ أجل نعم
أنا أحتاج هذه في الحقيقة
هل تريد أن تبدل ؟
أوه هل هي نفس الشيء ؟ 
أجل ، هذه تستخدم في الحقيقة لتمرين الصدر
أنا فقط أستخدمها من أجل تمرين الأكتاف
أنا كنت أحاول إخبارك فقط بأنك تتمرن بشكل خاطئ
- حقاً ؟ أجل
هل تريد مني ان أريك الطريقة الصحيحة ؟
- أجل
هكذا تقوم بفعلها
هل رأيت ذلك ؟
- أن أمرن الجزء الخلفي من كتفي
ولكني أمرن الجزء الخلفي من مؤخرتي
عليك أن تأرجحها و تمددها إلى أن تتحدث إليك ، أتفهم قصدي هذه جميعها حقائق علمية
يا صاح أنا أمرن كتفي
- حسناً
وليس مؤخرتي 
إذاً فهل تريد استخدام هذه ؟
لا بأس لأني مؤخرتي لها رائحة كريهة لذلك سأبتعد فقط آسف لذلك
هل تمانع مرافقتي في عيد الحب ؟
أرجوك
يوجد كاميرا هناك
أجل كذلك لقد أخبرتك بهذا
آسف يا رفاق لم أقصد مقاطعتكم فقط أردت أن أسأل حبيبك أن يأتي معي في عيد الحب
أوه شكراً يا رجل
- أجل يا صاح
أقدر ذلك
أنت مثير 
- هذه من أجل حبيبتي يا رجل
حقاً ؟ أجل
هل أنت جاد ؟
كم الوزن الذي تقوم بالقرفصاء عليه ؟
455 
- 455 ؟
حسناً الآن يمكنك أن تقوم بعمل القرفصاء على هذه الأزهار
عيد حب سعيد يا صاح
لقد وصلت للمنزل لتوي أحمد الله أنه لم يتم ضربي
يا رفاق ، شكراً جزيلاً لمشاهدتكم هذا الفيديو ، إذا ما استمتعتم بهذا الفيديو لأنني استمتعت للغاية خلال تصويري لهذا الفيديو
إذا ما حصل هذا الفيديو على 50.000 اعجاب سأقوم بعمل الجزء الثالث من فيديو شفاه الشيطان
إصدار لاعبي كمال الأجسام في صالة الرياضة الذهبية
هذا صحيح فقط الأشخاص الضخام ، فقط الأشخاص الضخام
50.000 اعجاب أعلم أنه يا رفاق يمكنكم فعلها
و أيضاً تمرينكم لن يكون مثل المعتاد أبداً
إنها حياتك من اختيارك ، كود : VITALYFIT  أو الرابط الموجود في تفاصيل الفيديو
أفضل شيء في هذا المجال ، أراكم غداً يا رفاق 
دسلدلفانيا ( وداعاً باللغة الروسية )
