كيف الحال أيها الأوغاد ، أهلاً بكم في فلوغ آخر 
أوه يا إلهي أشعر بشعور جيد ، بشعور رائع !
العضلات تكبر كل يوم
بما أنني لم أكن أغش في الترة الماضية ، أنا فقط أتقلص 
- ما الذي ترتديه بحق السماء ؟
ألا يعجبك مظهري الجديد ؟
ألا أبدو مثل لاعب كمال أجسام ؟ 
- أجل ولكن ...
لا أعلم يا صاح أظن أنك فقدت بعض الوزن
لقد فقدت بعض الوزن أيها الأوغاد ، فقدت القليل ولكن شكراً لكم لعودتكم ومشاهدة كل فلوغ
إذا كنت من جماعة الأوغاد حقاً ، وعدت من أجل مشاهدة هذا الفلوغ بسببي أو بسبب مكاسب عضلاتي أو بسبب...
أننا مضحكون ربما
احرصوا أن تضغطوا على زر الإعجاب على هذا الفيديو
لقد كنت أتعامل مؤخراً مع الكثير من هراء البنك
وبعض  اليوتيوبرز سوف يضحكون إذا ما كانوا يشاهدون هذا الفيديو وأنا لا أهتم البتة لذلك
ولكن يا صاح ، ماذا ؟
احزر ممن وصلتني رسالة ... ممن ؟
لا أود أن أقول ولكن IRS 
IRS ؟
قم بدفع ضرائبك يا فيتالي
إذاً يا رفاق فنحن سنفقد السيارة ، والشقة غداً كل شيء سوف يختفي
ولكننا نصور تحت الجسر ( الضغط لا يمكننا فعل شيء حيال ذلك )في لوس أنجلوس
لا أملك أي شيء ؟!
أنا أمزح ، ولكنني لست أمزح حول رسالة IRS لقد تواصلوا نعي وقالوا لي أن أدفع !
من أجل سنة 2016 ، أنا بحق الجحيم أمتلك مالاً أكثر
حسناً لا بأس ، ما زال لدي ذلك الشيك بقيمة 100 مليون دولار
لذا سوف أدفع 
- حسناً
لقد أمسكتني يا صاح
ولكن في الحقيقة يا رفاق غداً وفي فلوغ غداً سوف أنشر المكمل الغذائي قبل التمرين
والذي كنت أروج له ، لأنه أفضل شيء شربته حتى الآن
منذ مدة طويلة للغاية
إنه جنوني ، إنه رائع !
أنا أشربه الآن يا رفاق كما ترون يا رفاق أنا على وشك الذهاب إلى صالة الرياضة
أريد أن أكون مفعماً بالنشاط
أقوم بشحن هذه العضلات ،  سيكون هذا رائع
أشربه كل يوم ، فقط إنه يجعلني أصل إلى مرحلة أخرى تماماً ، يا رفاق كنتم جميعاً تسألونني وترسلون لي البريد
أوه ما هو المكمل الغذائي الذي تستخدمه قبل التمرين يا فيتالي
سأخبركم ، بعضكم يعرفون مسبقاً ، والبعض الآخر لا يعرفون
سأعطيكم يا رفاق كود تخفيضات سيكون الأمر رائعاً
المكاسب العضلية لا تتوقف ، بالحديث عن العضلات
سآخذ هذه ال10 غرامات من الدهون
- أجل
رائع !  أشعر بأن هذه القناة تحولت من .....
من كوميديا ومقالب ، أظن أنها لكمال الأجسام
كيف هي مكاسبك العضلية ؟
إنها تكبر شيئاً فشيئاً 
- أجل
حسناً هيا نذهب لنفجر تمرين الكتف
مرحباً أيها الأوغاد فقط إذا ما ظننتم أني أفعل هذا من أجل العرض
وأنني لا أشرب حقاً هذا المكمل الغذائي قبل التمرين ، أرهم يا ليو
أنا أستمتع بهذا ، وأنا مشحون بشكل جنوني أجل أنا كذلك
أنا حرفيا ...
هذا جنوني أشعر بأن جسدي ينمنمني
حرفياً أشعر وكأنني أستطيع الخروج من السقف الآن أو من خلال هذه النافذة
واحدة ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ، خمسة !
أشعر بأني خفي يا صاح 
- خفي ؟! أنت تقصد لا يقهر
لا أقهر
آسف من أجل لغتي السيئة فالإنجليزية ، سوف نفجر عضلة الكتف الآن ، نحن فقط سندمرها
حرفياً رؤية النتائج كل يوم تحفزني حتى أذهب إلى الصالة الرياضية
وكي أعمل بجهد أكبر
ليو كيف تشعر ، أنت تحصل على المكاسب العضلية أرى أن الناس يراسلونك على الإنستغرام
أنا أحصل على بعض المكاسب العضلية  
- أنت كذلك ... لذا بالتأكيد
يا رفاق أياً كان الذي تفعلونه الآن في حياتكم
فقط ابدأوا بالحصول على هذه المكاسب العضلية ، أنا أخبركم ستعشرون بشعور جيد
تحسون بشعور أفضل
الحياة جيدة
أنت لست مكتئب ، أو مضغوط ، أو محبط
حرفياً أنت تتعرق ذلك في صالة الرياضة ، هذا يعطي شعوراً رائعاً ،أعلم بأنني أصور أحياناً فلوغ لياقة بدنية
ولكن علي فعل ما هو مطلوب مني أتفهمون قصدي ...
أوسع أمر المقالب ، أوسع أمر الكوميديا
لدينا الكثير من المقالب الرائعة على وشك فعلها ، أليس كذلك يا ليو ؟
- أجل الكثير
فيتالي لن يذهب إلى أي مكان ولكن فيتالي الرياضي
آتٍ
ولكن فيتالي لن يذهب إلى أي مكان
أنا لست ذاهباً
شكراً لكل دعمكم اليومي يا رفاق ، أنتم تحفزونني لكي أبذل جهداً أكثر في الحياة
ماذا ؟
- لم تقوم بثني ذراعك ؟
يا صاح الأمر هكذا ...
الأمر ليس كذلك حقاً أنا لست أثنيها ، أنا ببساطة أتحدث مع عضلات يدي أنا أترك الامر لكي يحللها
الأمر أشبه ب: رائع ! أجل فيتالي سوف تحصل على أفضل فيديو للتحول الجسدي
سوف تحاول الاستمرار في الحصول على النتائج ، سوف أبذل جهدي
لأنه حرفياً مضى شهرين على الحمية الغذائية
ويوم واحد من أكل ... ليس يوم واحد من أكل الهراء ولكن أنتم تفهمون قصدي يا رفاق
الأمر أشبه بأنه في كل يوم تغش فيه أنت أو أغش فيه أنا يمكنك أن ترى الفرق عندها
الأمر عجيب كيف يعمل الأمر
الأمر جنوني ، أنا متحمس للتمرن
و إذا ما قلبت صالة الرياضة رأساً على عقب ، عندها اعذروا المكمل الغذائي قبل التمرين خاصتي
من هو تمي تيرنر ؟
إنه من كارتون نت ورك أظن ، إنه مثل مسلسل كرتوني أو ما شابه
إذاً فنحن نتحدث حول شخصية كرتونية أهذا هو الامر كله ؟
- أجل
هذا غريب للغاية
هذا الرجل وغد 
- سبونح بوب
سبونج بوب ، سبووونج بوب 
-يا صاح عليك أن تنسحب من اليوتيوب وأن تصبح مغني راب
ولد في روسيا ، و ترعرع في أوكرانيا
يصارع كي يحصل على الخبز من أجل أن ينجو ليوم آخر
اعتاد على أن يحرك العشب بالباوند اعتاد أن يكون أصلب رجل ابن .... في المدينة
واو ، لا يمكنك قول هذه الألفاظ
- حسناً أنا آسف
حسناً هيا نذهب للتمرن
يا صاح لا أستطيع التصديق بأنك تلبس قبعة صغيرة و نظارات و قميص مطوي
وكل هذا إلى صالة الرياضة
إنها حياتي من اختياري 
- يا صاح الجميع سوف ينظر إلينا
كل العيون سوف تكون علينا ، جميع العيون علينا مسبقاً لأنك تتمرن بجهد كبير
والآن أن ترتدي هذا ، الأمر فقط سوف يكون أشبه بنهاية اللعبة
أنت تعلم فقط أحاول أن أكون شخصاً أفضل في الحياة
كيف بحق السماء يجعلك هذا شخصاً أفضل ؟
كل العرق سوف يذهب إلى قبعتي الصغيرة لذا جسدي سوف يقدر أن عرقي لا ينسكب على كل وجهي
سوف يمتصه ، بداخل قطعة من القماش
ألا يبدو ذلك منطقياً ؟
- كلا ليس على الإطلاق ، ولكن حسناً فلنتماشى مع الأمر
فلنحرق هذه الأكتاف
ما الذي يرتديه فيتالي بحق الجحيم ؟
هل ترون هذا الرجل يا رفاق إنه يبدو سخيفاً للغاية
من بين جميع الموجودين في صالة الرياضة ، فيتالي هو ذلك الرجل
حسناً أيها الأوغاد وجب علي خلع النظارات لأنهم كانوا ...
ما الذي كان بهم ؟ ضبابيون ؟
أجل كانوا يصبحون ...أجل ضبابيون
ضبابية أو أياً كان ،هذا أحد تمارين الكتف المفضلة لدي
أحب استخدام الوزن الحر الدمبلز ، لقد تدربت بها مسبقاً كما رأيتم يا رفاق في المونتاج ، ولكن هذا يحرك العضلة من هنا
تريدون ذلك الكأس ، أتعلمون الذي اكتشفته ، مهما تدربت على الأكتاف بقوة  ما زلت تحتاج إلى حمية ، الحمية الغذائية هي المفتاح يا رجل
لأنه عندما لم أكن أتبع حمية غذائية ، بالرغم من أني كنت أتدرب بوزن ثقيل إلا أن عضلات الكتف لم تظهر
لقد كانت موجودة ولكن تحت الدهون
بمجرد أن بدأت الحمية الغذائية ، برزت العضلة
أعني انظروا إلى هذا الجهاز الغريب
ما الذي سأفعله الآن ؟
- سوف تضربني
بأقوى ما تستطيع على عضلات بطني 
- هل أنت مجنون ؟!
سوف أبدأ بالتمرن وأنت اضربني 
- تعني أن ألكم عضلات بطنك ؟ أجل بقوة
أيها الجبان  أقوى ... أقوى ... اضرب بقوة
أيها الجبان
جبان !
هذا غريب للغاية ، الناس ينظرون إلينا ويقولون ما هذا بحق الجحيم !
أقوى 
- أنا حقاً أضرب بقوة للغاية
أيها الجبان 
- سوف أكسر يدي عليك
ما هذا بحق الجحيم ؟!
هيا
هل ضربتني حقاً  بأقوى ما لديك ؟ لأنني لم أشعر بذلك
- كلا ليس بأقوى ما عندي
مرحباً أيها الأوغاد اسألوني كيف كان التمرين  ، اسألوني
كيف كان تمرينك ؟
أنا أطلب منهم وليس منك
أنا أمزح ، التمرين كان رائعاً للغاية
رائع للغاية ، مكاسب عضلية لأيام
يا رفاق أنا لن أستستلم ، آمل أن يلهمكم هذا الفلوغ يا رفاق
بجدية لأن هذا ليس مزحة ، الكثير يحدث حالياً مثل فيديوهات فيتالي الغير مقصوصة
باحتمال 99% سوف يتم نشره في الأسبوع القادم
من مستعد للتسجيل لهذا الأمر ، فيديوهات فيتالي الغير مقصوصة سوف أكثر شيء جنوني يضرب برامج اليوتيوب
سوف يكون له برنامجه الخاص به ولكنه سوف يهز اليوتيوب قليلاً
لأنني سئمت من هراء بي جي و ديزني لاند على اليوتيوب ، الناس يريدون مشاهدة ....
مثل هل يستوعب اليوتيوب أن أجيالنا وأنه حتى الأطفال بعمر 12 و 7 سنوات
يريدون رؤية الأثداء
أعلم أنه غريب عقلياً ، لا أحاول أن أبدو غريباً
ولكن الأمر ليس فقط الأثداء ، يريدون أن يروا ..
اللعن وهذا الهراء ، الطفل ذو السبع سنوات مثل البالغين الآن
إذاً هذا جنوني ، أتعلمون قصدي
بأن يكون اليوتيوب يوتيوب أنا شاكر لليوتيوب
لأنه بدون اليوتيوب لما كنت أنا الشخص الذي أنا عليه الآن لذا شكراً لك أيها اليوتيوب لهذا
ألأمر جنوني بخصوص نظام التسييل عندكم
الكثير من الناس يتركون برامج وما شابه ، أنا لن أترك برنامجي
أنا ما زلت سوف أعمل الفيديوهات اليومية ما زلت سأستمر بعمل كل شيء اعتدت فعله
ولكن مرة في الأسبوع سأقوم بنشر بعض الانفجارات
و ...
سوف أجعل المشجعين خاصتي يسافرون ، سوف أضعهم في منزل مع ثلاثة عارضات أزياء ، النوم معهن مضمون
الأمر أنني أريد الحصول على بعض المرح مع مشاهدي
أتفهم قصدي ، لا أريد هراء التبرع بالأيفون وما شابه كلا
- إذاً هذا ما عليك فعله ؟
اجعل مشاهديك يمارسون الجنس 
- هذا هو الأمر
أتمنى ألا يشاهد الآباء هذه الفيديوهات الآن
مع أولادهم في المنزل ، سيكونون مثل : هل هذا هو من أسمح لكم بمشاهدته
أنا آسف أيها الآباء
أنا شخص جيد للغاية من الداخل
ولكن عندما أكون أمام الكاميرا أصبح أحمق للغاية
أنا شخص جيد ، اسألوا ليو ، ليو هل أنا شخص جيد ؟
أجل تماماً 
- أجل أترون أنا شخص طيب
شخص حسن 
- أنا شخص جيد للغاية خلف الكاميرا ، أليس كذلك لدي قلب طيب جداً
قلب كبير !
أترون ، لم أخبره بأن يقول هذا
أنا أقول فقط بأن هذا الأمر في طبيعتي 
- أجل
أجل إنه في القلب
مرحباً يا رفاق وصلت لتوي لمنزل أمي ، كيفك يا أمي كيف الحال ؟
مرحباً أنا بخير 
- ولدي حبيبتي الجميل واقفة هناك
انظروا يا رفاق
المكاسب العضلية لا تتوقف ، هذا الفيديو بأكمله كان عن حمل الأثقال
وعن التحفيز وعن المكمل الغذائي قبل التمرين والذي سوف أطلقه غداً
ولكن 4 أونصات من الدجاج
4 أونصات من البروكلي تقريباً
نحن فقط ... كلا 4 أونصات من كل شيء
إذا كنتم لا تصدقونني فها هو الميزان
أمي أخبريهم كم استغرقت من الوقت لطبخ هذا ، أتعلمين من أجل المشاهدين
بعضهم أطفال ، والبعض الآخر ليس لديهم والدين أو ربما لديهم والدين لا يلقون لهم بالاً
- لقد استغرق الأمر قليلاً ولكنه من أجل كل الأسبوع
من أجل الأسبوع كله ! يا رفاق ... ما هو اليوم الثلاثاء ؟
حتى الثلاثاء القادم
- أجل
ولكنك لم تخبرهم سبب امتلاكك لنفس الأطباق لأنني لا أكله من أجل طعمه بل أكله من أجل العضلات
هذا لحم ديك مشوي
و أضع 6 أونصات من بياض البيض في كل صباح ، هذا يدوم تقريباً ....
4 إلى 5 أيام ، ولكن أمي تريده أن يدوم لأسبوع
ولكن أخبرتها بأنه لا ، المكاسب العضلية لا تتوقف
عندما أتوقف سوف يكون أفضل فيديو للتطور الجسدي وسوف يتم نشره في الخامس عشر من مارس
هو يريدني أن أصنع نفس الأطباق لأنه لا يريد أن أخلط أي شيء
كيف الحال يا رفاق ، معكم ليو هنا
أنا كنت أتجول في فيديوهات فيتالي على اليوتيوب ، صحيح
وكما ترون يا رفاق كنت أقرأ تعليقاتكم
وبعض التعليقات التي تعلقونها يا رفاق لئيمة للغاية
لذا قررت بأن أذهب لمواجهة فيتالي وأجعله يقرأ التعليقات مع بري لذا ...
فلنذهب ونجعلهم يقرأون التعليقات
ماذا ؟
- إذاً فقد كنت .....
إنه ذروة الفلم يا صاح
أنت دائماً ما تخربها
حسناً هذا خطأي ، إذاً فقد كنت أقرأ التعليقات ، وبعضهم لئيم للغاية ، وأظن أنك أنت و بري عليكم الاستماع لها
حسناً نخبك 
- حسناً مستعدون ؟
نخبك
- سيكون الأمر مضحكاً
حسناً 
- نقرأ التعليقات أوه يا إلهي ! أنا مجروح للغاية وقلبي يؤلمني
حسناً إذاً أول ...
هل يمكنني الحصول على بعض النقود ، 100 دولار كي أمسح فيها دموعي
حسناً
متباهي
فقط أقول الحقيقة ، حسناً أنا آسف
حسناً إذاً التعليق الأول يقول : اعتزل اليوتيوب أيها الأحمق لا أحد يهتم بالعا.... الغبية خاصتك
لماذا لا تقولها فقط ؟ هل نحن في قناة ديزني لاند
حسناً
لماذا أنا هو الشخص الذي يتم شتمه هنا
لأنه عليك أن تقرأ التعليقات كرجل
كن لطيفاً مع ليو
- أنا لطيف
اعتزل اليوتيوب أيها الأحمق لا أحد يهتم بالعاهرة الغبية خاصتك
حتى أنهم لم يهجؤوا كلمة غبية بالشكل الصحيح
ومن الذي يهتم بك أنت أيها المعلق الوضيع ابن العاهرة
تجلس في منزلك وتعلق علي
على الأغلب لا تجني المال ، غالباً تعيش على  ال5 دولارات من أمك لأن تخرج قمامتها من المنزل
واو حسناً لقد رد بشكل جيد
لقد ألغيت اشتراكي بقناتك و ما زالت فيديوهات الغبية عديمة القيمة والمملة تظهر في صندوق القنوات التي أنا مشترك فيها
لقد ألغى الاشتراك
- حسناً اليوتيوب أشبه بصديقك
لقد ألغى اشتراكه من بين 9 مليون مشترك
لقد ضيعتك ، نفس ابن العاهرة سوف يراني في مكان عام ويطلب مني أن ألتقط صورة معه
حسناً التالي
يا رفاق أنا فقط أمثل شخصية وأمزح
- إنه في الحقيقة لطيف للغاية مثل دمية الدب
حسناً إذاً التعليق التالي : أنا لا أقول بأنها كلبة مال
ولكنها لا تركب على أشخاص مفلسين ، كلمة فيها حرف نون نون مع علامات دولار مختلفة 
- كان هذا مرجع لك صحيح ؟ اجل
كان عليه أن يكون أكثر أصالةً ويقول نعم إنها بالتأكيد كلبة مال أو ما شابه
يا رفاق أنتم تعلمون أنني أجني مالي بنفسي ، صحيح ؟
في الحقيقة هي تجني المال بنفسها وتدفع عني
وهي تفاجئني بالكثير من الأشياء
وأظن أنها تدفع أكثر مني ، لذلك ...
- كلا ولكن ...
كلا أنت تعلمين 
- لا أعلم و لكني أقوم بعمل جيد
لم أقم بتسفيرها إلى ميامي لقد سافرت على حسابها عندما ذهبنا ، لقد اشترت تذكرتها الخاصة
هذه نقطة كبيرة في صالحها
حسناً التعليق التالي : أخيراً عندما يحصل صاحب مقالب كلبة المال على كلبة مال لنفسه
هذه جيدة ، هذه جيدة حقاً 
- هذه جملة جيدة
هم يستخدمونني من أجل المال و أنا أستخدمهم من أجل مهبلهن
الأمر متعادل أتفهمون قصدي 
انتظر ، انتظر أنت تعترف بأنه ...
ولكنك لست كلبة مالة 
- أوه نعم
إذا ما كنتي هكذا فلا بأس لأنني ما زلت أستعيد تفهمين قصدي ، مقابل الشيء الذي استغللتني فيه
الأمر أشبه بأن علاقتنا ... كلا كلا كلا ... علاقتنا مبنية 50% لكل طرف ، الكل متعادل ... أنا أحبك هيا
كلبات المال رائعات ، إنهن نوعي المفضل
ولكن ليس بعد الآن
هل يمكنني رمي هذا الشاي عليه ؟
- أنت تفهمين قصدي ، أنا آسف
كلا أنا لا أفهم حقاً
لا أعلم جميع الفتيات كلبات مال ، لهذا كان من النادر إيجاد بري
القاعدة لا تشمل الجميع
حسناً هذا يقول : هذا الرجل خنزير و لا يحبها هو فقط يستغلها جنسياَ كل دقيقة
كلا هو لا يفعل ، هو لا يستغلني جنسياً
هل تؤلمك فكرة أني ألمس صدرها و أنك غالباً تلمس قضيبك الآن
كلا أنا لا أفعل هذا 
- أنا أختار بأن أكون مثيرة
هذا قراري الخاص ، أنا واثقة بنفسي و ...
نعم إنهم مثل ...أجل
- لا أعلم أنا سعيدة بجسدي أنا لست محرجة من أي شيء فيه
هو لا يستغلني جنسياً
عليكم أن تفهموا شيئاً يا رفاق ، أنه حتى ل كرهت شخصاً ما لن أخرج أبداً عن كي آتي و أقول أنا أكره هذا الشخص للغاية
ولكن أنا لا أخبركم بما عليكم فعله ، اكرهوني كما شئتم فكما قلت مسبقاً لدي الكثير من الدولارات لمسح دموعي
لما لا تحصل على عملية تجميلية بأنفك ، لديك المال لذلك
هذا سؤال رائع ، الكثير من الناس قالوه ، لماذا لا أحصل على عملية تجميلية بأنفي  هذا رائع ، عندما كنت في المدرسة المتوسطة
أتذكر هذا الفتى الذي استمر بإخباري بهذا و التنمر علي و على وشك إسقاط لوح التزلج خاصته في أكبر حلبة تزلج
وعندها رفعت قدمي و ركلته
وعندها سقط على رقبته ومن ثم تشاجرنا وعندها أوسعته ضرباً
باختصار أنا أحب أنفي ولن أفعل هذا أبداً
لا أريد أن أبدو مثل مايكل جاكسون
هو في الحقيقة جميل 
- أجل أنا أحب أنفي
ولكن هذا الأنف الكبير يمكنه أن يصبح صلباً وله استخدام آخر
هذا كل شيء بالنسبة للتعليقات
- حسناً إذاً
أيها الأوغاد أنا أحبكم يا رفاق أنتم تعرفون هذا أصلاً
شكراً جزيلاً لمشاهدتكم فيديو آخر ، إذا كنت من جماعة الأوغاد حقاً فاحرص على الضغط على زر الإعجاب
الكثير من الأشياء الرائعة على وشك الحدوث ، فيديوهات فيتالي الغير مقصوصة غالباً سوف يتم نشرها في الأسبوع القادم
حقاً يا رفاق إن كنتم من جماعة الأوغاد احرصوا على الضغط على الإعجاب لهذا الفيديو وأن تعودوا غداً ، إنه في كل يوم ...
يا صاح
تباً ، تباً هذا مثل ... لا أصدق أني  قلت هذا
يا رفاق شكراً جزيلاً لمشاهدتكم احرصوا على العودة غداً
احرصوا على أن تصبحوا من جماعة الأوغاد بالاشتراك بالقناة الآن
واضغط على زر الإعجاب إذا ما كنت حقاً من جماعة الأوغاد
فيديوهات فيتالي الغير مقصوصة سيتم نشرها في الأسبوع  القادم ، وفي الخامس عشر من مارس لدينا فيديو التطور الجسدي ، أفضل فيديو للتطور الجسدي حتى الآن ، هل غششت يا بري ؟ لا
كلا 
- هل غششت بالأمس ؟ كلا
أنا في طريقي يا فتاتي ، أراكم غداً 
- دسدلفانيا إلى اللقاء باللغة الروسية
 
 
