مرحباً أيها الأوغاد أهلاً بكم في فيديو آخر
رحبوا بصديقي الصغير
هذا جنون يا صاح لم تظهر الحبوب في وجهي منذ مدة
ولكن الأمر يحدث
لما لم تقوم بإخراج الموضوع ، هذا يعني بأني غير منيع ضدها؟
- أجل بالتأكيد
هذا جنون ، هذا ببساطة جنون ، لا بأس يا رفاق فأنتم جميلون من الداخل والخارج
ولكن حقاً يا رفاق شكراً لكم لعودتكم كي تشاهدوا فلوغ آخر
الأمور كانت مجنونة ، كما ترون إنها معتمة في الخارج السبب في أنه حل المساء هو أنه كان علينا إنجاز الكثير من الأمور الشخصية
والتي لا يمكن تصويرها حقاً
اضطررنا للتمرن من أجل العضلات وهذا شيء يمكن تصويره ولكننا نصوره من أجل فيديو التطور الجسدي
ثم كان علي التحدث مع المحامي والمحاسبين خاصتي
الكثير من الأمور المجنونة تحدث
ولكن اليوم ، الآن نحن ذاهبون لحلبة اطلاق نار ، هل ذهبت إلى حلبة اطلاق نار من قبل
أظن مرة واحدة 
أجل نحن ذاهبون إلى حلبة إطلاق النار تلك
مع بري و أمي وأختها وأظن أنها فرصة مثالية من أجلي كي أفعلها اليوم
لا أعلم إذا ما كنت أستطيع الوثوق بك ، أعني أن تكون حولي وأنت تحمل سلاحاً
أجل فهذه فرصتي المثالية لفعلها اليوم
أوه حسناً
- أعني كلا لن أفعل أي شيء سأقوم فقط بـ...
أجل أنا أريد ... أجل 
- حسناً
أجل كيف هي قصة شعري ؟
- يا صاح تبدو جميلة لقد لاحظت ذلك
كيف هم حاجباي ؟
يبدون بشكل جيد وكأنهم طبيعيين 
- كلا هذا هو لون حاجباي الطبيعي
ولكن بما أنني أقضي وقتاً طويلاً في الشمس هذا ما حدث 
ولكن حقاً يا رفاق شكراً لكم
ولكن أتعلمون من هو أكثر شخص أنا فخور به ، إنه ليو ! ليو أخبرهم ما الذي تفعله أرهم في الأرجاء 
-  كيف الحال يا رفاق
الآن يا رفاق مرحباً بكم في الطبخ مع ليو نحن نطبخ الآن بعض الدجاج
القليل من الدجاج والآن أحضر الخضروات ، أنت أصلاً حضرت الوجبة
أنت حضرت الوجبة مسبقاً من أجل ... أرهم ، أرهم غدائك هيا يا صاح
الأوغاد يودون المعرفة حقاً لأنك تضخم في حقيقة الأمر
أنا كذلك ، أنا بالتأكيد أصبح أضخم ، دعونا نقوم بفتحها
لدينا الدجاج والأرز الأسود من أجل الغداء
ما الذي تأكله في الإفطار ، مخفوق البروتين ، جيلي زبدة الفستق و 3 بيضات
هذا صحيح يا فتى أنت تكسب العضلات !
ولكن حقاً أستطيع الملاحظة ، هاك التقط الكاميرا
كان هذا انتقال رائع للغاية ولكن الآن حقاً
نحن على وشك الخروج ، الكثير من الأشياء الرائعة تحدث
في هذا الأسبوع الكثير من الأشياء الجيدة تحدث
نحن سنذهب إلى ولاية أريزونا لتصوير بعض المقالب ولكن ربما نحتفظ  بذلك لأنفسنا
إذا كنتم يا رفاق من ولاية أريزونا أعلموني في التعليقات في الأسفل
و إذا لم تكونوا فلا بأس بذلك
و بالمناسبة إذا ما كنت من جماعة الأوغاد حقاُ وتحب هذه الفيديوهات وتعود من أجل مشاهدتي أنا أو ليو أو أمي أو بري
أو ربما لا أعلم ، احرص على أن تضغط على الاعجاب
شكراً يا رفاق ، إذا ما كنت من عشاق جماعة الأوغاد ، أوه تباً دعوني أتحدث عن فيديوهات فيتالي الغير مقصوصة
أظن أننا سننشره الأسبوع القادم
الأسبوع القادم  ؟
- الأسبوع القادم أظن أننا سننشر فيديوهات فيتالي الغير مقصوصة
والأمر سيكون مجنوناً للغاية ، لأنه سيكون جنونياَ  لأنه سيكون برنامج والذي سيتم نشره
والذي لم ينشره أي يوتيوبر سابقاً
و تذكروا كلماتي ، بمجرد أن أنشر هذا البرنامج
الجميع سيود لو يفعل مثله ، تماماً مثل مقالبي القديمة جداً
مرحباً
- مرحباً يا مؤخرتي لا تلمسني أبداً !
مرحباً
أنا أحبك ، مرحباً 
- وأنا لا أحبك ... مرحباً
مرحباً ،مرحباً ...
لا تفعل أبداً ...
تباً لك
أنا آسفة ، فيتالي أنا آسفة ،سوف تؤذي نفسك
توقف ! 
- لا يمكنني رؤية أي شيء  ...كلا
تباً أوقف السيارة ، ما الذي تفعله ؟
- لا أستطيع أن أرى
فيتالي لا تمزح في هكذا أمور
أوه  أحد عيناي سوداء ، تباً
تماماً هنا حرفياً
يدي تؤلمني نوعاً ما 
- انتظري أهذه يدك ، ظننت أنها وجهك
إنه مفصلي ولكن يدي كل يدي تؤلمني
أنا حرفياً أنزلت رأسي هكذا بينما هي أتت باتجاهي
لقد كنت هكذا ومن ثم أنت قمت بهذا
أنا أستحقها غالباً لأنني قللت من احترامك
- هذا صحيح
كارما ، هذه كارما ، الآن يمكننا أن نتصالح 
- لا أريد أن نتصالح
لا تريدين التصالح معي ؟ 
أن أتصالح معك ...
سأقوم بقيادة هذا الشيء 
- توقف ! كلا توقف !
أرجوك توقف !
- أنا سأقود هذا الشيء
تباً فقط توقف !!!!
لقد بدأت أصاب بالصداع 
 - أوه يا إلهي ! خطرت لي فكرة رائعة
لا أحتاج أفكارك ، توجد حافلة أمامنا
كلا لدي فكرة رائعة ، أمي لدي فكرة
- نظارات من هذه ؟
نحن ذاهبون إلى حلبة إطلاق نار كي نطلق النار على بعضنا
ما الذي يحدث الآن يا فيتالي ؟
لقد ضيعت هاتفي الآن
اتصل به ، اتصل به
انتظر أهذا هو ؟
أهذا هو ؟
أوه لقد كان موضوعاً في الشاحن طوال الوقت 
- ماذا ؟!
لقد كان موضوعاً في الشاحن طوال الوقت 
- انظر لهذا
لقد كان موضوعاً في الشاحن طوال الوقت 
- هل كان هذا مقلباً ؟
لقد بحثت هنا مليون مرة
أنت وغد
لقد بحثت هنا مليون مرة
- لو كان مقلباً لما ظهرت بهذا الغباء امام الكاميرا
لقد كان موضوعاً في الشاحن طوال الوقت ، يا رفاق لقد بقينا هنا لمدة 45 دقيقة
نود الحصول على مدفع أر بي جي
مدفع أر بي جي ؟! 
نعم
لقد أطلقت مدفع أر بي جي مسبقاً يا رفاق كان الأمر مجنوناً للغاية لقد دفعنا 400$ لشخص كي نفعلها ، لقد فعلناها في كامبوديا
هل لديك سلاح AK-47
AK-47 ؟ 
- أجل
إلى أي نادٍ نحن ذاهبون الليلة ؟
أود الحصول على هذا السلاح
أجل ، و 9 انش من أجل السيدات
ما الذي تريدينه يا بري ؟
ماذا تريدين ؟
هل تريدين سلاحي ؟ 
- كلا
أنا أعني ، ليس هذا قصدي ، لأنه لدي سلاح 
- حسناً إذاً سأستخدم حاصتك ... حسناً
هل تودين ال9 انش الصغير
المسدس الصغير ، يوجد الكثير من المتعصبين للأسلحة وكل هذه الأمور
أنا لا أعلم شيئاً عن الأسلحة لذا لا أريد أن أعرف شيئاً عن الأسلحة
هل انت خائفة ؟
لا أحب التواجد هنا
أشعر أني غير مرتاحة 
- أجل نشعر بأنه علينا الخروج من هنا الآن
الأمر يشعرنا بعدم الراحة للغاية
احني جسدك للأمام 
- حسناً
اوه يا إلهي
أوه تباً
أنا مستعدة
ثبتي يداك
أطلقي
هكذا ؟  أطلقي
أيها الأوغاد أنا آسف على هذا ، الأمر أشبه بالبطاطا المهروسة
هذه هنا بطاطا مهروسة تماماً
أنا آسف جداً على هذا ، نعم
نحن هواة ، لا نعرف شيئاً عن الأمر
لقد أطلقت مدفع أر بي جي
أنا أفضل من الجميع هنا
كنت حقاً تصوبين على الهدف ؟
أجل
أوه يا إلهي 
- يمكنك أن ترى من هنا ، انظر
جميعها في الرأس
عليك أن تكون حذراً
يا رفاق لقد قلتها مسبقاً و سأقولها مجدداً نحن هواة ، اسخروا منا كما شئتم
لم يسمكوا السلاح بالشكل الصحيح ، لقد احتاجوا إلى ... ماذا عن أمك
أمي !  هذا لأن أمي كانت في الجيش الروسي أتعلمين كم شخصاً قتلت ؟
حقاً ؟ أجل
حسناً يا رفاق لا أهتم لما يقوله أي أحد ، هؤلاء الذي يلوحون هل أنت مريض أو مجنون
أجل أنا مجنون !  لم أطلق النار على أحد
ولكن الأمر مثل ، أتفهمون قصدي
كلا أنا فقط أقول بأن الامر يتطلب شخص واحد مريض كي يلتف و يطلق النار على الجميع ومن ثم يقتل نفسه ... أجل !
أتعلمون ذلك الذي كان يلوح قال هكذا : هل أنتم مجانين ثم قلنا لا ولكننا مجانين
- أجل ، جميعنا مجانين
أنا مجنونة !  انت مجنون .
أجل ، أنت ملك المجانين
نحن جميعاً مجانين 
- لديك عائلة مجنونة
كلا ولكن حقاً
- لهذا أنا خائفة أن أحصل على أطفال و أتركهم معك سيكون هذا جنوناً
أجل لأنني سأحمل الطفل و ...
لا تقل هذا 
- ماذا ، سأركل الطفل مثل كرة القدم
ربما آكل الطفال أتعلمين الطفل يرى ميز
توقف عن التحدث عن أكل الناس ، توجد جماعات يقومون بهذه الأمور
أنت دائماً تقول بأنك ستأكل الجميع
إذا ما كانوا يسألون  إن كنت أحب أن أكل الناس سأقوم ب... أقوم بـ .. التفقد من الأمر
ولكن ليس حقاً يا رفاق ، جميع المزح جانباُ ، نحن هواة و أتمنى أن تكونوا قد استمتعتم بمشاهدة هذا الفيديو
أنا ببساطة أقول لكم يا رفاق بأن تتوخوا الحذر
كونوا حذرين
كان الأمر مثل ، هل حصلت على الكثير من القلق
أجل ، ومن الأفضل لي أن أحصل على الأسلحة طوال حياتي ، طالما أمتلك هذه الفكرة
أنا أرى التعليقات منذ الآن ، جبناء ... جبناء !
لا تعرف حتى كيف تحمل سلاحاً ، أنا أرى المستقبل 
- لقد قمت بعمل جيد أليس كذلك ؟
أظن أنك قمت بعمل جيد 
- كلا أمي قامت بأفضل عمل هي قامت بالحصول على جميع ضربات الرأس
ولكن 
- كان الأمر مدهشاً
أنتم يا رفاق تظنون بأني لم آخذ شيئاً معي
أوه يا إلهي 
- توقف عن هذا
ما هو هذا ؟
أوه يا إلهي أنت متخلف عقلياً
حسناً إذاً فنحن نجلس الآن مع أحد أكثر الأمهات إزعاجاً في العالم
كيف تشعرين وأنت الأفضل في الإزعاج ؟
في البداية أنت .... لحظة  تجريب أنت تجعلني أشعر بالإزعاج
حسناً
توقف تصوير هذا
أجيب سؤالي الجاد ، كيف لا يجعلك هذا لست الأكثر إزعاجاً فقط؟
ليس فقط الأكثر إزعاجاً ؟
- أنا لست كذلك
ولكن أيضاً الأكثر إزعاجاً على الإطلاق ؟
- أنا في الحقيقة شخص طبيعي
ولكن ...
عندما نكون معاً أنت تقودني للجنون
لأنني لا أستطيع تحمل تصرفك
يا أمي  ، أمي !
- أنا لا أستطيع
جميع أزواجك افترقوا عنك لأنك كنت مزعجة
ما الذي تعنيه بقولك جميع أزواجك ؟
لقد كان لي زوج واحد فقط
أوه ظننت أنه كان لديك 69 واحد
ولكنك أمي لست أمي الحقيقية هذا هو الخطأ هذه هي المشكلة أنا متبنى
هل أنت جاد 
- أنا دائماً ما أخبر أمي أني متبنى فنحن لا نشبه بعضنا
أجل تشبهون بعضكم ، أوه يا إلهي !
أنت تبدو مثلي أيها الوغد انظر إلى أنفك
أنا تم وضعي على باب منزلك وأنت فتحت الباب وقلت من هذا
هذا فقط مجرد أحمق
ومن ثم رفعتني في سلة
ومن ثم فلتي لنفسك حسناً سأعتني به
الأمهات الحقيقيات لا تضربن أبنائهن في وجوههم
لم أقم بلكمك في الوحه ، أنت من لكمتني بوجهك في مرفقي
هل تودين توجيه أي رسائل للأوغاد الذين يشاهدونك الآن ؟
أنا في الحقيقة شخص طبيعي
هو من يقودني للجنون ولكني لست كذلك
عندما أكون بدونه أكون مسترخية وهادئة للغاية
ما الذي تشتريه يا فيتالي؟
أنت تستمر بسؤالي ما الذي أريده ، عليك أن تغير إلى هذه ، هذه هنا حيدة للغاية لا تحتوي على الكاربوهيدرات
هل ترى جميع الزيوت
أنا حرفياً لدي يا رفاق 681 سعر حراري متبقي من أجل اليوم
من تطبيق ماي فتنس بال ، ليس شيء رسمي
ولكن  كيف أستحدمه ، لدي ...
لدي حرفياً ...
691 يبدو خاطئاً  ... 691
دعني أرى كم المتبقي لي من أجل اليوم
من الكاربوهيدرات متبقي لدي 8 غرامات
عندما أصبح مشدوداً للغاية في الخامس عشر من مارس سوف تسألونني يا فيتالي كيف فعلتها ، هكذا فعلتها
لذا إنه
الإصرار .. تبقى لدي 40 غرام من الدهون
ومن البروتين تبقى لدي 100 غرام
لذا ما الذي علينا فعله ، يمكننا أكل الدجاج ، يمكنني أن آكل بيضتان
و شريحة من الجبنة
والقليل من السبانخ وهذا سوف يعطيني عضلات البطن
واو كم أنت محظوظ
اغرب عن وجهي
حسناً أيها الأوغاد ، إذاً ....
4 أونصات من الدجاج ، بيضة واحد ، بياض البيض
و نبات الهليون ، الهليون ، الهليون
والقليل من السيراشا من أجل الصلصة الحراقة لم أكن أمزح يا رفاق قد يبدو هذا كثيراً ولكن مازال متبقي لي 300 سعر حراري من أجل اليوم
هذا جنون  ، هذه كمية مهولة
في الحقيقة ليس 300 تماماً ، أعني هذا قبل الذهاب إلى النوم ، هذه عضلات صافية
البيض والدجاج
حسناً أيها الأوغاد إنها حياتكم من اختياركم يمكنك أن تكون سميناً
أو يمكنك أن تكوني نحيفاً و مشدوداً  و أياً كان و أن تفقد الوزن
إنها حياتك من اختيارك افعل ما شئت
إنها حياتك يمكنك أن تذهب على جهاز الجري أو أن تجلس على الأريكة وتأكل رفائق البطاطس وتلعب كول أوف ديوتي
تريد أن تفعلها ، فلتفعلها
أنا بخير ، سوف أكون مشدوداً
وسأبدو بشكل جيد وسأجني الكثير من المال
و سأقوم بإلهام متابعي الأوغاد كما تلهمونني يا رفاق
لذا شكراً جزيلاً لمشاهدتكم أنا أحبكم
الأوغاد لا يموتون أبداً
أراكم غداً 
دسدلفانيا ( إلى اللقاء بالروسية )
 
 
