واو ، هل أنت جادة ؟
هل يمكنك البدء بالرقص من أجلي ؟
- كلا !
هيا يا حبيبتي 
- توقف !
نحن ذاهبون إلى الإفطار يا رفاق و هذه هي نقودنا لأننا لا نحمل المال نقداً أبداً .
هيا يا حبيبتي !
هذا من نادي تعري في ميامي
مقرف !
 عليك أن تشميه
كلا !
أنا أمزح يا حبيبتي كيف حالك ؟ أنت تبدين جميلة للغاية بصراحة
نحن ذاهبون إلى الإفطار يا رفاق ، إذا ما كنتم تفتقدون وجهي فها أنا ذا فيتالي
أنت جميلة ، أنت جميلة !
عضلات البطن قادمة بكل التأكيد بعد أكلي لثلاثة صناديق من البسكويت في الأمس
أوه يا إلهي ! يا رفاق
سابقاً استيقظ في الليل وأكل الشوكلاه
الحبوب و البسكويت ومن ثم لوح من الشوكلاه
ولكن جميع هذه الشوكلاه كانت شوكلاه بروتين وليس شوكلاه مثل الحلوى مثل شوكلاه البسكويت
بسكويت ساخن ، أود القليل من البسكويت الساخن
- حسناً أنت البسكويت الساخن خاصتي
هل يمكنني أكل البسكويت الساخن خاصتك؟
البسكويتة الساخنة بري ، أريد البسكويت الساخن خاصتك يا بري
توقف
توقف ! لماذا توجد هذه في السيارة ؟ لا تصور ذلك
لماذا توجد هذه في سيارتك ؟
لأنني أدخنها
أنا أمزح إنها قديمة جداً
- ما الذي تقصده بأنها قديمة سيارتك تمت سرقتها لقد أخذوا كل شيء فيها ، هذه جديدة !
هل أنت ضد تدخين التوباكو ؟
- أجل إنه مقرف
أعلم إنه حقاً كذلك ، لن أدخن لأنه في كل مرة تخبريني فيها بأن أفعل شيء فأنا أسمع كلامك
إذاً ها أنت ذا سأعطيك وعد الخنصر بأني لن أفعلها
أنا أحبك ، كل شيء سيكون على ما يرام أعدك
إذاً فقد أحضرتني بري إلى هذا المطعم الذي لم أزره مسبقاً نحن في منطقة الإفطار
لديهم هذا
يضعون هذا على الطاولة
قبل أن تطلب أي طعام
لديهم نويزلا ما هي النويزلا ؟
بري هل يمكنك شرح سبب وجود هذه على الطاولة مسبقاً
أوه أحد ما أكل منها سابقاً هذا هو السبب
- كلا إنها موجودة على جميع الطاولات
أوه أنت تعلمين أن هذه سوف تنتهي عند وقت رحيلنا، دعيني أرى أسنانك ؟
لن تأكل الشوكلاه ، هيا افعلها
خذ قضمة كبيرة، , واحدة ضخمة
حسناً بما أنني عرفت بأمر التوباكو
ومضغها ، ماذا عنهم ؟
أهكذا تفعلها ؟
أجل ، انتظر ماذا ؟
- عندما كنا نقود كنت أمضغ التوباكو
لقد بصقتها منذ قليل خارج السيارة
أجل صحيح !
- حقاً فعلتها
أنت تحتفظ بوعودك 
- أجل ولكن كانت هنالك هذه القطعة الأخيرة
أنا أحبك للغاية
أنت لطيفة للغاية
فطيرة جميلة
أعطني يدك أود أن أعضها حتى لا تستطيع فعلها مجدداً
لا يمكنك العض بدون سبب
افعليها من أجل الكاميرا ، افعليها من أجل الفيديو ، من أجل الاعجابات والمشاهدات
لقد قامت بقطع اصبعي
لقد عضني جوني !
لذيذة للغاية
حسناً أيها الأوغاد لقد وصل طعامنا لتوه ، سأريكم بسرعة
بيض مقلي ، دجاج ، سبانخ
بصل ، دقيق الشوفان
من أجل الكربوهيدرات اليوم ، لأن اليوم هو الأحد نحن نقوم بجمع الكربوهيدرات
لكننا نقوم بجمع الكربوهيدرات كل يوم !
كلا أنت لا تفعلين ، ولكن جميعاً هذا كل ما في الأمر لقد أريناكم كل شيء
والآن نحن سنذهب لنصور فيديو ، هيا بنا
ما مشكلتك ؟
- هذا رائع ! ما هو الرائع ؟
هذا المكمل الغذائي قبل التمرين يا صاح ، أتعلم كيف تحدثت عنه بالأمس ؟
أجل
انظر لهذا
الجميع يظن بأنها مجرد مزحة ، قم بشحن هذا الشيء
و قم بضخ هذا العضل
فلنحصل على هذا المكاسب العضلية !
فيتالي هل سقطت من فوق الجدران ؟
- من فوق الجدران ! الأمر أشبه بـــ....
أشعر بأني نشيط للغاية
كأني سأخترق الزجاج الأمامي وأقول "مرحباً كيف الحال؟"
فقط أريد أن ...
فقط أريد الذهاب للحصول على بعض العضلات
أنا أشعر هكذا حقاً يا صاح ، لا أبالغ
أنا حقاً أريد ضرب أحدهم في وجهه
أووه لقد فجرت تمرين الصدر ، وعضلة الترايسبس و عضلات البطن
لم نريكم التمرين لأننا نحتفظ لكم بهذا من أجل فيديو التطور الجسدي
ولكن مجدداً في يوم الأحد لقد فجرنا التمرين ، فجرنا عضلات البطن
إذا ما أردت أن تأكل أياً كان في اليوم الذي يسبق أياً كان فعليك أن تتمرن مبكراً تماماً مثلما فعلت انا
ولكن لا تقلقوا أفضل فيديو تطور للجسم سوف أرفعه على يوتيوب في الخامس عشر من مارس
ليو / فيتالي ، هذا صحيح أنتم تعلمون مسبقاً
ولكننا الآن سوف نقوم بتصوير مقلب ، هذا صحيح مقلب رائع !
هل أنا ممتلئ بالأعذار الواهية ، أو اننا لم نقم بالتصوير فعلاً !
تصوير مقلب
محبطة للغاية
هل أنت كذلك ؟
- أجل
هذا جنون يا رفاق كنا نحاول أن نصور هذا المقلب من أجلكم يا رفاق على مدى يومين متتالين إلى الآن
و خمنوا ماذا ، فقط في الأمس أخذت L  كبيرة
اليوم أخذت L أكبر ، ما أحاول قوله يا رفاق بأنني لن أستسلم
ولكن ... 
- لكن أظن أنه علينا فعلها في سانتا مونيكا في يوم آخر
حسناً ،سانتا مونيكا
 ليس في فينيس وإنما في سانتا مونيكا
أو فينيس... أعني أنا  لا أعلم ...
- كلا ليس في موقع سانتا مونيكا ولكن علي أي حال باختصار يا رفاق لا أعذار
سوف أجعل الأمر يحدث و أصور الفيديو و لكن بري عليها الذهاب كي تفعل أشيائها لذا فنحن محدودون بالوقت ، وقتنا محدود !
أنا غاضب جداً مع نفسي الآن
أنا آسف ولكن شيء مجنون سيحدث في نهاية الأسبوع وسوف يعوض عن ربما سنة أو ستة أشهر
يوم الأحد هو يوم المتعة هكذا يقولون ، ربما علي الذهاب لأحسن نفسي و أقوم بعمل أظافري
ربما علي أن أحصل على مساج
أتعلمون ربما علي أن أستلقي فقط وألا أفعل شيئاً في حياتي
أنتم يا رفاق جميلون جداً
أعتذر عن جميع الأشياء ، جعلتها تنتظر كي أحصل على العضلات
لقد حصلت على العضلات و أتيت ولكننا لم نقم بالتصوير
كان عليها الاستعداد وأن تبدو جميلة هكذا ، مع أنها تبدو جميلة دائماً
هي لا تحتاج أن تستعد ، ولكنني أقول ببساطة الآن ابقي مستعدة ربما نفعل شيئاً في المساء
علي أن أذهب إلى النادي ، كلا أنا فقط أمزح
- أوه إذاً ...فتاتي الجميلة
يا صاح لما لا تخبر الأوغاد بالذي تفعله 
- نحن الآن نقوم بشراء بعض الدجاج
بعض الأرز أظن 
- ولم الدجاج ؟
من أجل العضلات يا صاح 
- يا صاح أنت تصبح أضخم أوه يا إلهي !
أجل ، المس هذا الحجر 
واو حسناً
ولكن حقاً  يا رفاق ليو يصبح أكبر فأكبر
الأمر جنوني لقد مضى على 8 أيام لقد كنت أضغط عليه كثيراً
أين هو الدجاج؟ كيسين من الدجاج من أجل الأسبوع، أليس كذلك؟
- حقيبتان ... أو ربما ثلاثة
أجل لأنه في المرة الماضية ... حسناً ثلاثة
على هذه المكاسب أن تعود للمنزل، أليس كذلك؟
هل أصبحت مدمناً للذهاب إلى النادي الآن؟
تقريباً، أنا في طريقي إلى ذلك
ما الذي تعنيه؟ في كل  يوم تستيقظ وتقول "هيا بنا نحصل على هذه العضلات"
أحاول تخطي الأمر فحسب، لأنه كما تعلم بمجرد أن تنجز ذلك في الصباح ليس عليك القلق بشأن ذلك لباقي اليوم
هذا جيد، وللذين يشاهدون هذا الفلوغ ولا يقومون بأي شيئ في حياتهم، ما الذي يجب عليهم القيام به؟
قوموا واذهبوا إلى صالة الرياضة على الأقل لمدة ساعة يا رفاق !
فقط لساعة واحدة، لا بأس بذلك !
تقضي ساعة في مشاهدتك لـ(يوتوب)
لذا، اذهب وتمرن قليلاً !
أيها الأوغاد أعلم أنكم لم تروها منذ فترة
كيف الحال أيتها الأم الجميلة التي ترتدي موضة السبريم ؟ كيف هي صحتك ؟
تبدين مفعمة
يا بري، تعالي إلى هنا !
أعتقد أن هذا وقت مناسب لنشر الخبر لأننا جميعاً هنا
ماذا ؟
ماذا ؟!
هذا فظيع ، لقد مضى 3 شهور ، أوه يا إلهي
هي ... نعم
توقف ، تباً لك 
- هل أنت جادة ؟ أجل لم يدم حتى 3 شهور على بدء مواعدتكم
بدايةً أنت تتواعدون منذ أقل من شهرين
و الآن تحاول أن تخدعني
أجل صحيح ...
إذاً فهل تريدون شيئاً من فيتالي الصغير
أنت سوف تصبحين جدة
أتعلم ما هو هذا ؟
- أجل تباً لي ولكن ... هل أبدو كجدة؟!
بالطبع لا !
كلا ، كلا يا فيتالي 
- بدل أن تكوني سيدة مثيرة، سوف تصبحين جدة مثيرة
علي أي حال أيها الأوغاد ماذا عن الحصول على بعض الطعام؟
علي أي حال أيها الأوغاد ماذا عن الحصول على بعض الطعام؟
ومرة أخرى كل شيء يكون ... ولكن للملاحظة الحقيقية
هي تريد فعل شيء جنوني بشعري
- فقط أريد تغيير اللون
مثل واندا وأنت تريد تغيير مظهرك تماماً
حسناً
- أنا أقترح
أن تصبغ حواجبك
حسناً
- رموشك
و أن تصبغ شعرك ، وأن تعمل قصة مختلفة تماماً
و ....
اللون هو ؟
- أنا أفضل اللون الأسود
ليو ماذا تظن برموشي ؟
وعيناك الزرقاوين سوف تظهر بوضوح
ما هو رأيك ؟
أسود ؟!
رموش سوداء ، حواجب سوداء شعر أسود !
سوف يكون هذا مختلف للغاية
- يمكنك أن تصبح وسيماً للغاية
يا رفاق
أعلم أنكم خائفون وأنتم تشاهدون هذا ولكن أعطوني 100 ألف اعجاب
اضغطوا على الاعجاب بهذا الفيديو وغداً سوف أكون شخصاً مختلفاً تماماً من أجل الفديدو
أو !
أو اتركوا لنا تحديات في التعليقات بيني و بين أمي أو بري أو ليو أو أحد ما
أو مقلب ومن ثم يجب علي فعل ذلك وإذا ما خسرت سوف أنجز هذا الأمر
ولكن الآن سوف نقوم ببناء هذه العضلات
أيها الأوغاد إذا ما كنتم تتساءلون ما الذي سآكله
إنه ليس حقاً طعامي ، إنه طعام الجيران
دائماً ما يطلبون الطعام ، ولكنهم لا يأخذونه أبداً لذا ...
لأن التطور الجسدي الخاص بي سيكون رائعاً
ليو أيضاً سيكون رائعاً
أتعلمون كيف سيكون رائعاً التطور الجسدي؟
أنا وليو وأمي ، امرأة في التطور الجسدي
هذا سيكون تطور جسدي عائلي رائع
أنا سعيد أنك ضحكتي ، هذا يعني بأني جعلتك تضحكين أليس كذلك ؟
أنت تفعل
أرجوك أنت لا تفعل حقاً الأمر فقط هل يمكنك التوقف أكره نفسي عندما أفعل هذا
توقف !
انظر ما الذي فعلتيه لتوك
قاربت على اسقاطها
يا رفاق أرجوكم أرسلوا النجدة
يمكنني أن أقول بأنك تأكلين أياً كان الذي تريدينه 
- ما زال لدي عضلات البطن الجانبية
أنا متأكدة أنه لدي تمثيل غذائي سريع الآن ...
- أجل الجميع لديهم معيار معين عندما يمتصونه هكذا
أنا متأكدة أنه لدي تمثيل غذائي سريع الآن ...
- أجل الجميع لديهم معيار معين عندما يمتصونه هكذا
لا بأس أنتم يا رفاق تعلمون كيف هو...
- أتعلمون أنا أتحمص غالباً لأنني آكل كثيراً
لا بأس أنتم يا رفاق تعلمون كيف هو...
- أتعلمون أنا أتحمص غالباً لأنني آكل كثيراً
أجل في الأمس استيقظ في كل ساعة
كي يأكل الشوكلاته 
أستيقظ في منتصف الليل يا أمي
و أضعها خارج المجمد 
- لقد رأيت كوابيساً لأنه كان يقوم بشيئ ما ليلة أمس
و أضعها خارج المجمد 
- لقد رأيت كوابيساً لأنه كان يقوم بشيئ ما ليلة أمس
هل يمكنني أن أكمل قصتي ؟ كلا 
انظري إلى وجهها منذ الآن
لقد أخذت المثلجات خاصتها في الساعة الثانية صباحاً ووضعتها خارج المجمد
وذهبت بعدها للنوم ومن ثم استيقظت الساعة الخامسة صباحاً
وعندها كنت كما تعرفين أتجمد من البرد ومن ثم شربتها كلها
هل أنت جاد ؟
- وعلبة من الحبوب !
وعلبة من الحبوب و علبتين من الشوكلاتة أو البسكويت
هل لديكم المزيد من المثلجات لأجلي
توقف
هل يمكنك إعطائها لأمك كي تجربها أولاً
الخس و الدجاج ، عضلات صافية ، فقط بعض الدجاج المعتاد
نحن لا نلهو في الأرجاء هنا ، يا رفاق أنتم تريدون رؤية ما آكل لهذا أنا أريكم
لا أريد أن أريكم أحياناً لأنها مكررة
ولكني أحب يا رفاق عندما تسألونني عما آكل لهذا أنا أريكم أكلي الآن
اعلموا أنه لا يوجد تحلية ، اعلموا أنه لا يوجد تشيز كيك بعدها
إنها فقط مكاسب عضلية ، سوف يكون هذا أفضل تطور جسدي على اليوتيوب
تذكروا كلامي
إنه مزعج للغاية وصوته مرتفع
الأطباق صغيرة للغاية ، هل لديكم أطباق أكبر ؟
هل تريدين مني أن أغير الطبق ؟
- أجل إنه صغير علي للغاية
أريد واحداً أكبر
أنتم يا رفاق إنها تمزح ، أوه يا إلهي 
- حسناً أياً كان
يا رفاق فقط دجاج ، لا يوجد شعيرية
فقط طعام لعضلات صافية ، أوه يا إلهي هذا ما أكله ...
إذاً هل أعجبك ؟
أنا فقط أود أن أعرف ما هو المميز بشأنه
هذا لذيذ للغاية دعني أخبرك بذلك
شكراً لك
- حقاً؟
أجل
خاصة عندما تكونين مريضة ، حاولي أن تمرضي أكثر من الحين للآخر
أنا لا أمرض أبداً
- أنا أعلم ذلك
أوه يا فتى !
لا أستطيع سماعكم يا رفاق عضلات الترابيس تقف في الطريق
أوه يا إلهي !
هيا نهاية سعيدة من أجلك يا أمي
وليس لي
اعتني بها أنا سأدفع ،  شكراً لك
بعد مرور ساعة
لقد أخبرتك بذلك
- لقد كان جيداً
حسناً أيها الأوغاد لقد وصلت لتوي إلى المنزل ، شكراً جزيلاً لمشاهدتكم الفيديو
إذا لم تشتركوا بعد ولم تصبحوا من جماعة الأوغاد فاحرصوا أن تشتركوا الآن
أمامنا أسبوع مجنون للغاية
و المكمل الغذائي قبل التمرين سيتم إطلاقه في الأول من فبراير
كي آخذ مكمل ما قبل التمرين و أذهب إلى صالة الرياضة لأنني اقتربت من الهدف، أليس كذلك؟
كي آخذ مكمل ما قبل التمرين و أذهب إلى صالة الرياضة لأنني اقتربت من الهدف، أليس كذلك؟
أجل يا صاح 
- نسبة الدهون في الجسم تقل يوماً بعد يوم
شكراً جزيلاً لمشاهدتكم ، إنها حياتكم و خياركم افعلوا ما شئتم بها
وأنا فقط متحمس من أجل هذا الأسبوع سيكون الأمر جنونياً
داسفيدانيا! ( إلى اللقاء بالروسية)
