كيف الحال أيها الأوغاد و أهلاً بكم في فيديو آخر
أوه يا إلهي ، معي ليو و توني و جوردان
إنها ليلة سبت جميلة ، أعني نهار ، حسناً إنه نهار سبت جميل
حققت إنجازاً ساحقاً في تماريني مسبقاً ، أنتم تعلمون هذا يا رفاق
باختصار نحن ذاهبون إلى اجتماع هام جداً جداً جداً
والذي سوف يكون ذا فائدة لي
وسيكون ذا فائدة لكم يا رفاق
والذي سوف يكون ذو فائدة لنا نحن جماعة الأوغاد والمجتمع كاملاً
ما الذي سيحدث ، عما يدور الاجتماع ؟
لا أستطيع أن أخبركم ، من الواضح أن الرجل الذي سوف نذهب لزيارته يمتلك سيارة بوجاتي شيفرون
شيرون ! شيرون، شيفرون ...
شيفرون هناك ولكنها الأولى في لوس أنجلوس
حسناً ، ولكنني سأقوم بسرقة هذه السيارة ، أنت تعلم هذا ، صحيح ؟
سأسرقها
سآخذ فقط المفاتيح و أنطلق بعيداً في السيارة 
- إن هذه السيارة تساوي مليون دولار
كلا إنها بسعر 3.6 مليون دولار 
- 4.6 مليون دولار
هذا الشخص هنا يظن أنها بسعر مليون دولار ، الأمر صدمه
أحد ما يقول لي بأن أتوقف عن التنمر على ليو . يا صاح هل أتنمر عليك ؟
- كلا انت لا تتنمر علي
هذا ما يقوله أحدهم عندما يتعرض للتنمر
حسناً يا رفاق سوف نصور فيديو من أجلكم لقد سمعت بأن الرجل لديه منزل رائع
سنرى ، ما اسمه ؟ داني جاتسبي
داني جاتسبي ؟!
عندما تكون فاحش الثراء تقوم بتغيير اسمك الأخير إلى جاتسبي
هل هذا ما يحدث حقاً ؟
- هذا ما يحدث حقاً
أتعلمون ما الذي سوف ... هو بالتأكيد وجد موهبته
لأن فيتالي في طريقه إليه
أوقف السيارة على اليمين هنا 
- يا صاح هذا المنزل تالف
لا لا لا فقط أوقف السيارة هناك على اليمين
حسناً يا رفاق لقد وصلنا إلى قمة تلال هوليوود
انظروا إلى منتصف المدينة ، انظروا كم هي جميلة
نحن نعيش هناك ، الأمر جنوني ، هذه المنازل ! لا أعلم إذا ما أردت العيش هنا أم لا
الأمر أشبه بالتعرج والتعرج
و أيضاً تخيل حدوث زلزال ، التأمين على المنازل هنا هو بسبب الهزات الأرضية
لأنهم يقولون بأنه سوف يكون هنالك زلزال قوي في عام 2020
القوي سوف يكون في طريقه إلينا 
- أجل
إنه في طريقه إلينا أصلاً
- أجل تماماً مثل نهاية العالم المزعومة في 2012
عندما أخافوا الناس 
- أجل في ذلك الوقت قابلت هذا الرجل عندما قالوا بأن الزلازل قادمة
هذا لطيف ، دعونا نذهب !
حسناً يا رفاق، أعلم بأنني استأجرت ذلك المنزل بسعر 20 مليون دولار للشهر الواحد
ولكن الآن في المنزل بسعر 27 مليون دولار
ويبدو جميلاً جداً جداً
أهلاً بكم في مكاني الجديد يا رفاق ، أصبح الآن لدي منزلان
إذاً فهذا يعني أني أنفقت 47 مليون دولار بالمجمل
 أجل، تقريباً ...
هذا لطيف للغاية، الواجهة فارغة وواسعة ومريحة
هذا هو الرجل بنفسه ، إنه الجاتسبي
- أوه نعم
مرحباً أيها السيد جاتسبي ، أنا فيتالي
- مرحباً كيف الحال
من اللطيف مقابلتك
مرحبا من الجيد رؤيتك 
- توني تشرفت بك
أنا ليو تشرفت بمعرفتك يا دان
يعجبني هذا الرجل لأنه يقول بأننا سوف نطلق العنان لأنفسنا ، هذا ما نفعله
هذا صحيح ، الاجتماع يدور عن إطلاق العنان لأنفسنا
جميل للغاية
أيها الأوغاد لقد فعلناها !
انظروا لهذا يمكنك رؤية المحيط من هنا ، يمكنك رؤية سانتا مونيكا من هنا
يمكنك رؤية كل شيء
مكاسب من فوق السطح؟
دعني أقفز من السطح إلى المسبح
حسناً موافق فلنفعلها 
حقاً ؟ أجل
أترون؟ إنه يعجبني
في الحقيقة لدي فكرة أفضل .. أنا أعلم أنه إذا ما قفزت من القمة لن ألمس الأرض سأقفز على الجانب لضلوعي
كلا لدي فكرة أفضل
أجل 
- أتعلم هذا الأشياء المجنحة لدينا ، أريدك أن تطير من هنا باتجاه الغروب
إلى الاكيونكس بالقرب من نادي الرياضة
مباشرة إلى صالة الرياضة للقيام بتمارين القرفصاء
- أجل تماماً
البذلات المجنحة ، في الحقيقة أحاول الحصول على رخصة من أجل بذلة طيران
أنت تحتاج لأن تقوم ب200 قفزة من أجل الحصول على رخصة البذلة المجنحة
حسناً هذا هو الشيء التالي...
- لقد أديت 90 قفزة لذا تبقى لدي  110 بعد ذلك يسمح لي بأن أقفز بالبذلة المجنحة
لو أنكم لا تعلمون يا رفاق، فالأمر هو أنه في المنازل الثرية مثل هذا فإن مياه المسبح تكون صالحة للشرب
أنا أعلم
إنها جيدة لحرق الدهون أيضاً بسبب الكلور
دعني أجربها ... إنها حلوة
-أجل، حلوة
منذ متى وأنت تعيش في هذا المنزل؟
- منذ عام
حسناً إذاً ها هي سيارة البوجاتي
حسناً
أترى؟ كنت أعلم أنك تكذب هو لديه نسخة اللعبة وليس النسخة الحقيقية
لم أستطع تحمل نفقة الحقيقية لذا حصلت على اللعبة
الباب يفتح يا رجل هيا 
- تباً، إذا هنا تحصل على كل الفتيات عاهرات النقود ؟
كلا، هنا أحصل على الحبيبات
الحبيبات ! أوه أنت لطيف للغاية
سنرى ربما في يوم ما أتمكن من تحمل نفقة السيارة
حسناً 
- علي أن أعمل بجد أكبر !
هذا جميل
فيتالي، هل تتخيل مقدار القذارة التي يمكنك فعلها هنا ؟
أي أفكار بعد ؟
اجعل الأمر يحدث !
هل تتسع هنا ؟
أجل لدي فكرة 
نعم
ليو ، هل تسعك أحدها ؟ كي نقوم بتدويرها أو ما شابه
في الحقيقة هو يقول بأنك صغير
لقد مضى عليه 7 أيام في الصالة الرياضية ، انظر إلى هذه العضلات يا صاح تفقدها
أجل هذا من أجل الأطفال ، نعم 
- هذه من أجل ليو
هذا رائع
القليل من الجري فور استيقاظك، أتفهم قصدي؟
خارج الحدود
ممنوع الدخول
هذا باب سحري ، خارج الحدود !
سوف أحرص بأن أدخل إليه
لا أريد كسره
- هيا افعلها
قم بإشعال المصابيح 
- لم هو خارج الصلاحيات ، هل هو سينما للاستمناء
كلا
لأنني أقوم بالتصوير هنا و لا أريد من الناس جعله متسخ
أنت تقوم بالتصوير هنا
أتقوم بالتصوير هنا ؟!
كلا !
تصوير !
أي نوع من التصوير ؟
- سري للغاية
لدينا وكالة سرية بها 25 عارضة
بعدما أقوم بإطلاق فيديوهات فيتالي الغير مقصوصة ربما عندها تقوم بالتعاون مع فيتالي بدون قطع ( يقصد بوجود لقطات +18 )
أوه بالمناسبة، هل لديك ما يكفي من المشروبات الكحولية ؟
أجل، إنها من أجل الحفل
إذا لم تكن كافية، يمكنني احضار المزيد
أوه انتظر، لقد بدأتم بالتجهيز مسبقاً من أجل الحفل؟
أجل، هذا جنوني يوجد الكثير من الكحول ، كم عدد الأشخاص الذين تتوقعون مجيئهم إلى الحفل ؟
غالباً حوالي 200-300 شخص
هل هو حفل في وقت النهار؟
أجل!
كيف هم الجيران بالنسبة للضوضاء 
- لا يوجد شيء مثل هذا الجيران ... إنهم جيدون للغاية
ولكن هؤلاء الذين لا يستطيعون الدخول ، حاولوا إيجاد البث المباشر و أنا سوف أعثر على مواهبكم
روج دائماً!
نحن على وشك مشاهدة غرف النوم، حيث يحدث السحر !
حسناً
هل هذا هو مكتبك في داخل غرفة النوم ؟
- اجل
إنها بحجم غرفة معيشتنا
أجل
أترى يا ليو؟ علينا أن نقوم برفع الفيديوهات يومياً لا يمكننا أن نتخطى أيام بدون فيديوهات
إذا ما أردت منزل مثل هذا ، إذا ما أردت أنا منزل كهذا فلا يمكننا أن نتخطى أيام بدون رفع فيديوهات
لن نتخطى الأيام
هل هذا هو الباب خاصتك ؟
وهذا هنا باب ماذا ؟
هذه غرفة للراحة هنا
لا أعلم كيف يقوم العلم بهذا ،غرفة للراحة أعلم إنه يبدو كالجدار ! أوه يا إلهي !
مرحباً ؟!
سنغير اللافتة من : متوفر للتصوير
حسناً
حسناً إلى : يتم التصوير بالداخل الآن
واو حسناً
هذا جميل 
- أظن أنه ربما عليك القفز على الطابق الثاني
أوه أحقاً يمكنك فتح النافذة من هنا ؟
الأمر ليس بهذا السوء إن كنت تريد القفز ففي المرة القادمة يمكنك القيام بهذا
أجل ، أوه يا إلهي
هذا ليس أفضل
في المرة القادمة بالتأكيد
سأكون في صورة رائعة أيضاً
أترون إذا ما كنت أرتدي ملابس أخرى فلن أقوم بأي شيء غير القفز ولكنها مجرد أعذار أليس كذلك ؟
سيقولون ما رأيك أن تخلع قميصك الآن ؟
أوه أنت لن تقوم بهذا ، أنت متردد
- أنا لست متردد على الإطلاق
أنا فقط لا أريد أن أضع الكلور على جسمي
- إذا لم تقم بفعل هذا، أنا سأفعل
ما الذي تقوله لقد شربت لتوك من المسبح ولم يكن هنالك أي كلور
أنا منيع
حسناً أيها الأوغاد أنا في الكراج الآن وسيارة البوجاتي هذه تبدو رائعة للغاية
لا أستطيع أن أريكم الآن يا رفاق لأننا غالباً سنقوم بتصوير مقلب باستخدامها
ربما في الأسبوع القادم
لذا لا يمكنني أن أريكم إياها وأيضاً كما تعلمون سوف يضيع الحماس
لا تغضبوا مني البوجاتي تبدو جميلة للغاية ، ظننت أني سأستخدم هذه الجملة كعنوان فيديو جاذب للإنتباه
ولكن أظن أنني لن أفعل
ولكن الاجتماع سار بشكل جيد للغاية
الاجتماع سيكون مجنوناً يا رفاق سوف تكتشفون عما كان هذا الاجتماع في الأسبوع القادم يا رفاق
الحماس سوف يكون حقيقياً
وسوف نطلق العنان لأنفسنا كما قال داني
ولكن ما أستطيع أن أريكم إياه الآن ، لا تعرض الكثير لأنه يوجد مرايا هنا
ولا نود أن نحصل على انعكاس لصورة البوجاتي ، هذه أحد سياراته رولز أند رويس ... كم سيارة لديك ؟ 30
30 سيارة ! إذاً أيها الأوغاد ، كم كان سعر سيارتك البوجاتي 4.2 مليون دولار
لقد قالها بنفسه نحن لا نقوم بوضع الأسعار
إذا ما أردتم يا رفاق أن تروا هذه البوجاتي حقاً قوموا بتحطيم زر الإعجاب لهذا الفيديو
وسوف نريكم سيارة البوجاتي
هل سنطلق العنان لأنفسنا ؟
- سنطلق العنان لأنفسنا
يا رفاق كونوا على استعداد من أجل تعاوننا
سيكون رائعاً سيكون مجنوناً ! لدينا الفريق بأكمله هنا
أريهم الأرجاء إنهم هنا وليس هناك
أوه توقف عن هذا ،أنا آسف يا رفاق
هذه بوابة
من سيقوم بإغلاقها ؟
ماذا ؟
ليو ! إنها تغلق نفسها بنفسها أوه رائع !
عندما تكون فاحش الثراء بابك يغلق لوحده 
- أحتاج إلى واحد مثل هذا
حسناً يا رفاق ، كما قلت الاجتماع سار على نحو رائع
أنتم يا رفاق سوف ترون عما كان الاجتماع تماماً في الأسبوع القادم
الأمر كان رائعاً ، أنا في نعمة لامتلاككم معي يا رفاق أشياء كثيرة ضخمة تحدث هذه السنة
أنا أقول بأن هذه الأشياء الضخمة آتية
وهي أخيراً بدأت تترابط معاً
وسوف تكون بالتأكيد سنة هامة لجماعة الأوغاد
على الأغلب أحد أفضل السنوات لجماعة الأوغاد
أريد أن أعلمكم يا رفاق بأني ذهبت لتصوير مقلب من أجلكم يا رفاق في الأمس ولكنني فشلت
لا بأس من أن تفشل في الحياة ، لأنك تنجح بعد الفشل
لذا خمنوا ماذا ، الضغط لن يتوقف
و أنا متجه الآن لتصوير فيديو لذا الآن إذا ما كنتم تشاهدون هذا الفيديو
في الأمس الفيديو الذي قمت برفعه لقد قمت بتصويره الآن
الأمر منطقي لذا ...
ببساطة أنا أقوم بتصوير اثنين من الفيديوهات في يوم واحد من أجلكم يا رفاق
لأنني لا أريد أن أتخطى أي يوم ، القناة تزدهر وهذا كله بفضلكم يا رفاق
و أنا أحاول أن أحصل على أفضل محتوى قدر استطاعتي
لا أحاول وضع محتويات مملة ، نحن نحاول عمل 4 مقالب
بالإضافة إلى 3 فيديوهات في الأسبوع سأحاول الحفاظ على هذا المنوال
ولكن ...
أنا على وشك هز اليوتيوب قليلاً ، أنتم يا رفاق سوف ترون ما الذي سيحصل
أيها الأوغاد لقد وصلنا إلى شاطئ فينيس
بعد إنهاء اجتماعنا و لقد أتيت إلى هنا لكي أقوم بعمل مقلب
أنا أبحث عن نوع معين من الناس من أجل مقالبي ، لا أعلم إن كنتم تعرفون هذا أم لا
إذاً فلم أقم بإيجاد أي من الناس إلى الآن ، كنت أحاول البحث عن فتيات جميلات وصغيرات وحقيقة لا يوجد أي شيء هنا ، لا شيء على الإطلاق
على الأقل يمكننا الاستمتاع بالغروب
هذا أكثر ما يمكنني إعطائكم إياه يا رفاق
استمتعوا بالغروب ، أحياناً لا أقدر الأشياء التي نمتلكها في الحياة
مثلاً عندما أسافر أكون هكذا : أوه يا إلهي ! انظر إلى هذا الغروب
ولكن إن لم تكن من هنا وكنت تسافر و رأيت هذا مثلاً ساحل الماليبو
والغروب جميل
ولكن بما أنك تسكن هنا ستقول أياً كان يمكنني رؤية هذا كل يوم
ولكن أنتم يا رفاق استمتعوا
أخبروني يا رفاق في التعليقات في الحقيقة أين أنتم و الغروب
هل يوجد غروب جميل في موطنكم علي أن أراه ؟
أعلموني بذلك ، ولكن في أخبار أخرى
40 دقيقة مملة من القيادة ضاعت دون أن نفعل أي شيء هنا
دعونا نعود
مرحباً أيها الأوغاد نحن ذاهبون إلى ...
هل سأقوم حقاً بفعل هذا ؟ أجل عليك فعلها
لقد أحضرتني إلى اليوغا الساخنة
هل قمت بعمل اليوغا الساخنة من قبل؟
كلا يا رجل ، أعني أنهم يمكننا الذهاب لمشاهدة بعض المؤخرات الجميلة
 صحيح ؟
أوه يا إلهي الأمر ليس قريباً من ذلك حتى 
- أوه الأمر ليس كذلك؟
أظن بأنه تدريب يتطلب جهد كبير
- لقد قلت في السيارة بأن الجميع لديه جسم مشدود هناك ... أجل
أجل أنت تتعرق في الغرفة بدرجة حرارة قرابة 120 مئوية
120 درجة مئوية ؟! لا أعلم كم هي حارة لما لا نتوقف عن الكلام فقط
حسناً، لقد أحضرتني إلى هنا
- مرحباً أنا أفترض أننا فوتنا حصة الساعة السابعة
أجل لقد فعلت ، ألا يوجد طريقة تمكننا أن ندخل في حصة أخرى ؟
كلا، لقد بدأت
إنها جلسات هل سيكون هذا مقللاً للاحترام ؟
سيكون مشتتاً جداً
ولكن أيضاً خاصة أن التسلسل موضوع مسبقاً
أجل
عليك أن تقوم بالتحمية 
- أجل بالتأكيد ، أترى أخبرتك بأننا سوف نكون متأخرين يا صاح
أنا أكرهك ، أنا أكرهك للغاية أعلم بأنك فرح للغاية
هذه هنا ، أحد ما فتح الباب لذلك دخلنا ، ولكن هذه هي اللافتة التي رأيناها
لقد فوتتها لتوك ! 
- أنا أكرهك للغاية الآن
هل أردت الدخول إلى هناك ؟
- أجل أردت أن أدخل إنه يشعرك بالنظافة والراحة بعدها ، لا اعلم
لما لا تأخذ حماماً كل فترة؟
سوف تكون بخير 
- ما الذي تقصده ؟ أستحم مرتين في اليوم
حسناً إذاً الآن ما الذي سنقوم بفعله؟
ننام ، العضلات سوف تحصل على  8 ساعات من النوم أتفهم قصدي؟
حسناً يا أوغاد لقد وصلت المنزل لتوي ، والكثير منكم كان يسألني: "ما هو المكمل الذي تأخذه قبل التمرين؟"
سأخبركم يا رفاق في الأول من شهر فبراير
بضعكم يعرف مسبقاً يا رفاق ،سوف تعلمون 
إذا كان بعضكم لا يعلم ، فأنتم لا تعلمون
هذه هي الأفضل في الأسواق
الأفضل الأفضل في الأسواق، أنا لا أروج لها لأنها صفقة ماركة أو ما شابه كلا
أنا أشرب هذه منذ فترة طويلة الآن
وبصراحة هذه هنا أشبه بشيء رائع !! ..  هل جربتم من قبل منتج سبيد ؟!
كلا 
- أجل أنت لن تعرف لذا ..
أنا أمزح يا رفاق ولكن حقاً إن هذه هنا هي الأفضل حتماً ،الكثير منكم يا رفاق كان يسألني
لذا سوف أصرح بذلك في الأول من فبراير ولكن الآن يا رفاق شكراً لكم لمشاهدتكم هذا الفيديو
ولقد حاولت اليوم بأن أصنع مقلباً من أجلكم يا رفاق وقد ذهبت إلى شاطئ فينيس
ولكن لم ينجح الأمر
الأمور أحياناً لا تحدث كما هو مخطط لها ، لذا بالنسبة لهذا
أنا آسف ، سامحوني للوقت الحالي
و إذا ما زلتم تحبونني فاضغطوا على الإعجاب بهذا الفيديو
شكراً جزيلاً لمشاهدتكم يا رفاق لا يمكنك الحصول على الجائزة الكبرى كل يوم
تعلمون أنني أحاول ، ولكن أتمنى أن يكون هذا الفيديو حاز عل إعجابكم ، هذا الفيديو حقيقةً ... أتعلمون ماذا هذا الفيديو لم يكن سيئاً حقاً
هذا الفيديو حقاً لم يكن بهذا السوء لأنه مهم للغاية
لقد حظينا بأحد أهم الاجتماعات لنا إلى الآن خلال هذه السنة
أجل مهم للغاية
فقط سؤال واحد ، ما الذي حدث لبنطالك ؟
أوه نعم لقد كان اجتماعاً جيداً للغاية و مهم جداً بالنسبة لهذه السنة
حقاً ؟ نعم
هل سيكتشف الأوغاد هذا الأمر قريباً ؟ قريباً للغاية
أيها الأوغاد لا أستطيع الانتظار حتى أخبركم 
سأخبركم بذلك لاحقاً خلال هذا الأسبوع عما كان يدور الاجتماع
و الأمر يحدث وسوف يكون رائعاً للغاية
وسوف يكون الأمر الأكثر جنوناً على الإطلاق
و أتعلمون ماذا ؟ إنها حياتكم و خياراتكم افعلوا ما شئتم
أتعلمون أنا أحاول أن أجعل الأمر مسالم ولكن الأمور صعبة نوعاً ما في الشارع
إنها حقاً كذلك ، هو حقاً كذلك ، سوف تفهمون ما أتحدث عنه قريباً يا رفاق
شكراً جزيلاً لمشاهدتكم
أنا أحبكم للغاية يا رفاق ، إذا ما لم تحصلوا على ميرش و موقع فيلنز نيفر داي دوت كوم  فها هو الآن
مجدداً شكراً لكم يا رفاق لمشاهدتكم هذا الفيديو احرصوا على العودة غداً
احرصوا على الضغط على زر الإعجاب إن كنت من محبي جماعة الأوغاد
أحبكم للغاية و ....
وداعاً (كلمة روسية)
 
