كيف الحال ؟
استيقظت اليوم وأشعر بأني مريض نوعا ما
أشعر بأني مريض
لا أعلم
أوه تباً ، هل هذا ما حدث ليلة أمس ؟ أنا لا اعلم ما حدث ليلة أمس
ولكن أهذا ما حدث ليلة أمس ؟ لا أعلم حقاً
ماذا تفعل !؟
هل رأيت هذا ؟
كيف الحال أيها الأوغاد أهلاً بكم في فيديو آخر
حسناً إذاً لن أكذب  ، أصبنا بالجنون ليلة أمس
واليوم هو يوم استراحتي من التدريب
لذا أتعلمون ماذا ، إنه يوم رائع مريح
- لقد تناول الكريب ، و الوافل
لا لم آكل ذلك
- شوكلاه ... كلا هذا الصباح ...
لم أفعل هذا !
كلا لم أفعل، أنا لا أغش 
- لم أفعل !
آكلت نصف قطعة من الوافل ونصف من الكريب
وتناولت شطيرة بوريتو وبيض مقلي على الإفطار
يارفاق لقد استيقظت اليوم ولم استطع ايجاد ساعتي
كنا نبحث في كل مكان 
- اصبنا بالذعر
أجل ومن ثم ... أجل أتعلمون كيف عرفت ...
أن يوم أمس لم يكن يوماً رائعاً لفيتالي
-كلا
 ذلك عندما وجدت ساعتي في خزانة الأدوية
عم كنت تبحث هناك ؟
هذا ما يثير فضولي ، أنت لم تفتحها مسبقا
كنت أشعر بشيء هناك
يا رفاق إنه اليوم الأول و إنني حقا لا أشعر بالندم لأنني اشتريت هذه الجاكيت
و لكنني بعد ذلك شعرت بالندم نوعا ما
و من ثم لم أشعر بالندم ، لا أعلم ان كان يبدو منطقيا
ـ لكن علي أن أبدو بمظهر جديد
ـ لقد أحببتها ، لقد احببتها بالفعل
أشعر أيضاً أنه لديك العديد من القطع الرائعة من الملابس مثل سترتك السوداء
و كأن هذه الجاكيت تجعلك تبدو مجنونا
توني قال أنني أبدو كقاتل متسلل 
اجل
لأنني أرتدي قبعة وغد سوداء
هل تعلم ؟ إنك تبدو كجندي روسي
جندي روسي..     
يا رفاق من قد يعتقد بأنه علي أن أرقع هذه الجاكيت بعلامة ... لا أعلم
لا اعلم ما أقول بالضبط، كالشيوعي!
 مع مطرقة صغيرة، وهذا كل شيئ
كالشيء الروسي المشهور
كما يبدو هنا ..اجل ! 
إنه على الشاشة
أجل هذا ..تخيل ان يكون هنا !
يجب أن تفعل هذا ، أظن أنه عليك فعلها 
- أجل
اجل يجب أن أفعل ذلك
هل تعلمين ؟ لقد ادركت للتو انني أقف هنا منذ عشر دقائق
واو
لم أفهم أبدا لماذا يُطلق عليه شارع الغروب
هل لأن الغروب فعلا ..أقصد حرفيا موازي إلى الشارع
ربما
- ألهذا يطلقون عليه هذا الاسم ؟ غالباً
أوه انتظر هذا جميل للغاية
أعلم بأنه جميل
هل علينا أن نريهم ؟ أجل أرهم
حسناً خلال 3..2...1... واو ! انظروا إلى هذه اللقطة
انظروا إلى هذا
حسناً أيها الأوغاد وصلنا إلى الفتاة التي تبدو مؤخرتها خارجة قليلاً من السيارة
البنطال مثير هكذا أراه
لقد بدأ بالعد ، أخبرتكم لقد بدأ بذلك
كيف حالك ؟
- شكراً لك
يا صاح، إنها ليست سجيتك على الإطلاق
إنها مضحكة للغاية !
هل أنت جاد ؟
- إنها فقط مثيرة للأنظار
كلا، ليست كذلك، أنظر إليها! أبدو و كأني جندي روسي
أعلم ذلك
ولكن في الحقيقة يا رفاق أتعلمون ما المضحك ، كانوا يبحثون عني لوضعي في الجيش عندما كنت في روسيا
عندما كان عمري 18 عاماً
لأنه كان من الإجباري الذهاب إلى الجيش ، لقد أتوا إلى منزل جدتي لإخراجي من السرير
لن أنسى ذلك أبداً ، روسيا أنا هنا إذا ما أردتي إمساكي
أنا في غرب هوليوود
هذا ليس مضحكاً أحد المتابعين الروس سوف يشي بي
وسيأتون ليأخذوني لأنه عليك الخدمة في الجيش الروسي
أجل بالطبع لقد أتوا لمنزل جدتي ، وقالوا هيا بنا
لذا وقد حصلت على رسالة أيضاً ، لهذا السبب أمي لا تود مني العودة إلى روسيا
لأنها تظن بأني سأذهب للجيش و لن أعود بعدها أتفهمني
أوه يا إلهي !
أجل ، أحل يا صاح
- لم أكن أعلم بأن الأمر هكذا
أجل أيها الأوغاد لذا أرجوكم لا تشوا بي
أوه لقد أرسلت الأمر مسبقاً
أنا وغد لا أهتم
يا صاح، لقد عدنا إلى هنا
أنا أستعيد بعض الذكريات
الفيديو حصل على 50.000 اعجاب 
- أعلم
علينا فعلها الآن 
- لا تدفعني أنا بردانة للغاية الآن
لا أنا بردانة للغاية 
- علينا فعلها الآن
كلا ليس الآن 
علينا فعلها الآن.... كلا!
الجو بارد ، سأتجمد عندها 
- حسناً
سأفعلها في يوم آخر 
ولكننا سنفعلها على أي حال
عندما لا يكون الجو بارداً للغاية 
- سنفعلها في النهار ... أجل
أجل
أنتم يا رفاق وضعتم 50.000 اعجاب لن أنسى ذلك أبداً
لن أنسى ذلك ولكن الأمر أنه حدث كبير ولكنني أعلمكم يا رفاق متى ما أنجزتم ما اتفقنا عليه
أفعل ما اتفقنا عليه
كيف الحال يا رجل ؟
- أهلاً يا صاح
يا رفاق بما أنه تمت سرقت سيارتي
فقد فقدت جميع نظاراتي وقد عدنا هنا إلى المتجر الصغير المفضل لدي
أين هي النظارة الصفراء ؟ أه ها هي ذا
أريد جميع هذه الألوان
أجل أريد 3 قطع مضروبة في 3 مرات
إذا أتريد ست قطع ؟
- لا 3 ضرب 3 يساوي 9
أنا سيء فالحساب
كلا ليس 9 ... 9 ربما يكون كثيراً أريد ستة
أود ضعفين من هذه أجل
سعرها ستون دولاراً
ستون دولاراً ؟ سآخذها بسعر 45 دولاراً ؟
50 !
45 $
- 50 $
45 $ وسآخذها
- 50 $
حسناً سأذهب و أفاصل مع شخص آخر 
- حسناً أعطني 45 $
حسناً
- لا يوجد شخص آخر أصلاً
كل ما أفعله هو الفوز مهما كان الأمر
أنت تقوم بعمل جيد للغاية الآن
كيف يعمل هذا 
- أظن بأني أحتاج 4 دولارات اخرى
لا أدفع الضرائب
- كلا
لا ضرائب
أنا روسي
لا ندفع الضرائب أجل
45 $
45 $ كان هذا اتفاقنا
45 $ كان هذا هو اتفاقنا يا صاح
أنا أؤمن بك 
- 45.99 $
هذا أكثر ما يمكنني خصمه
- حسناً
سأعطيك 99 سنتاً 
- رائع
فكر بالأمر وكأنك تعطيني بقشيشاً
أوه هيا الآن أنت تجعلني أشعر بأني شخص سيء
لا أحد يعطيني بقشيشاً من أجل عملي مع أنه سيكون لطيفاً للغاية لو حدث
لم يتبق عندي من الزرقاء
لم يتبق لديك من الزرقاء ؟!
أعلم أن الحياة سيئة
حسناً، سآخذها من هنا!
حسناً ها أنت ذا
رائع
شكراً جزيلاً لك
كلا لأنني أحب الزرقاء يا رفاق
ولكن لا بأس إن أخذتها أليس كذلك؟
أجل ها أنت ذا
هل كل شيء جيد ؟
نحتاج إلى ست أزواج من النظارات
لقد اشتريت ست أزواج كان يحاول اعطائي 5 أزواج
لقد اعترف لتوه بالأمر أيضاً
لقد قال بأنه سيعطيني اياها حسناً
أهذا ما تفعله أعطيك الدين يا صاح
هل يجب تأجيل الحمية للغد ؟
أوه يا إلهي !
هذه بطعم الشوكلاه
- لن أقوم بتناولها
لن أقوم بأكل هذا ، مستحيل أن آكل هذا
تطور جسمي ، كلا !
ليس لدي يوم للغش ، نوعاً ما اليوم هو يوم غشي
لذا...
سأحاول أن أغش بشكل صحي
أغش بشكل صحي ! هذا منطقي
اليوم كان يوماً رائعاً في صالة الرياضة
الأمر كان مدهشاً فقط أطلعكم يا رفاق على آخر التطورات
هذا رائع ، ويعطي شعوراً جيداً ، تخرج من النادي ومن ثم تشحن طاقتك وتعود لتصدم جسمك
ومن ثم غداً سوف نعود للنادي مجدداً ، نفعلها بالأسلوب الصعب
و أنتم بدأتم ترون النتائج بعد 7 أيام من التدريب
هذا رائع
لقد أحضرت إلي همبرجر بالأمس ولكني رفضت
و رميتها بعيداً
أوه، الأطفال الجائعون في أفريقيا بحاجة إلى ذلك ، آسف!
سأعقد معك اتفاقاً ، من أجل صورة ستعطينني تشيز كيك مجاناً
حسناً ... حقاً ؟
- نعم لا تخف أنا هنا من أجلك
يا رجل ما الذي حدث ؟
تشيز كيك مجاني
مقابل صورة ! كلا أنا أمزح لا أريدك أن تعتقدي أنني خائن
أجل ، سأعلمك أي طعم أريد 
- هذه شكولاه زبدة الفستق
نريد كعكة بطعم شوكلاه زبدة الفستق
هل أنت متأكد بأنك لا تريد أكلها يا صاح ، لا أعلم، إنها مجانية !
إنها من أحد جماعتنا الأوغاد ، إنها من معجب
إنها حب أحد المعجبين
يبدو أنك ستقوم بأكلها
لا أعلم هذا نوع من الاحترام أليس كذلك ؟
إنها من معجب لذا علي أن أحترم ذلك ، علي أن أقوم بتجربتها أو ...
لا أعلم ، لا أحتاجها لأن عضلات البطن سوف تكون مثيرة للغاية
كلا لن أقوم بأكلها
ستكون لذيذة للغاية
أعلم بأننا نتحدث هنا عن الطعام ولكن هذا التطور في جسمي جاد للغاية
أعلم ما أود الحصول عليه من أجل التحلية ...  سأحصل على حبيبتي بري من أجل التحلية
أنت الأفضل 
- شكراً ل
يا صاح، ما الذي حدث ؟
- كيف الحال يا رجل؟
هل أنتم مستعدون يا قوم ؟
- أجل
أوه مرحباً ، آسفون على الوقت
تعال إلى هنا
إذاً هل هذا هو فاتح شهيتنا ؟
و أيضاً سنحصل على التحلية 
- أوه يا إلهي ! هل أنتم جادون يا رفاق ؟
عليك أكلها ، هذا يبدو جنوناً ، حرفياً يبدو لذيذاً
لا تدعها تلمس الطاولة
أوه تباً
تباً !!!
أشعر و كأنني مشتعلة
تباً هذا ليس مضحكاً
لم أكن راضياً عن شيء حلو هكذا في حياتي
حسناً أيها الأوغاد بعد مرور ستون ثانية هذا ما لدينا الآن
كما ترون شكل هذا هنا يشبه ...
التشيز كيك كانت .... لذيذة للغاية
عندما تكون مجانية طعمها يكون أفضل
أنتم يا رفاق تعلمون هذا
أي نوع من العصابات هي هذه؟
أي نوع من الجماعات هي هذه ؟!
في أي عصابة نحن ؟!
أهذه هي عصابة نظارات قوس القزح ؟
عصابة قوس القزح !
عصابة قوس القزح !
ليو يجب عليك أن تكون معكر الحفل بكل تأكيد، أدر الكاميرا!
- أعلم !
ضع الكاميرا عليك
آسف يا رفاق لدي نظارات مختلفة
أوه، لم تقم بتصفيف شعرك قبل التصوير
إنه طبيعي لقد أحببته
سأقوم بصناعة هذه النظارات وبيعها ، تذكروا كلامي أيها الأوغاد! سيكون الأمر في الأسبوع القادم
ماذا طلبت يا صاح ؟
لقد طلبت قطعة لحم
هذه مكاسب غذائية هنا ، أنت تحتاج هذه البطاطا ، أما أنا فلا
هذه مكاسب نقية من البروتين ، هذا طبق من المكاسب يا رفاق تفقدوا الأمر
20 غرام من البروتين
10 غرامات من الدهون
3 غرامات من السكر ، إنه جيد حقاً
لا أعلم ما الذي قلته لتوي ، ولكن هذا رائع
المكاسب لا تتوقف يا رفاق أنا أخبركم بهذا
أتودون رؤية أكلي ، ها أنا أريكم
حسناً أنت لن تحصل على هذه بالمجان 
- حقاً ! أوه يا إلهي هل أنت جاد
أجل كان ذلك أفضل
يا رفاق خمنوا من ظهر هنا
إنه أشبه بأنيكان سكاي ووكر
الحلقة  الثالثة ! سيتم عرضها فالسينما
- أخبرني ما هذا
يا صاح إذاً فقد كسرت يدك ، كسرت زر المرفق ؟
- كلا
كلا هذه هي اليد الصناعية الجديدة طراز 3000
لقد حصلت عليها من قبل الجراحين
ولكن كما تعلمون يأتي معها القليل من التعليمات
يمكنها أن تقوم بعمل ضربة مسافة انش
- يا رفاق لقد حصلت على واحدة عندما كسرت مرفقي
هنا تماماً
روم، لقد وضعت هذه لمدة ست شهور ، لكم عليك ارتدائها ؟
علي ارتداء هذا الهراء لمدة شهرين 
- أخبرهم ما الذي حدث يا صاح ؟
إذاً فالقصة الحقيقية هي أنني كنت أتدرب ومن ثم لم أستطع التحكم بالوزن
أوتار يدي كانت مشدودة للغاية ، وكان الجو بارداً في الخارج ولم أقم بالإحماء
لم أقم بالإحماء 
الجوانب يا صاح
كنت أستخدم أدميرال 2 لذا أوتاري كانت مشدودة للغاية
وكنت أرتعش حيث أنني أخذت الكثير من المكملات قبل التمرين وكنت أود أن أكون جامحاً
أتعلم أحياناً هذا يوضح لك
كما تعلم الأمر ليس أن تقوم بحمل أوزان ثقيلة و إنما أن تتحكم بها
لقد تعلمت درسي
غالباً السبب في ذلك هو أنني أتحدى نفسي كل مرة وهذا الهراء
أنا كنت أحاول إثبات شيء لنفسي
أجل كنت على وشك أن أسقط من النعاس من قصتك ولكن قصة رائعة يا صاح
يمكن فقط أن تقص الفيديو ، كلا ! أنا أمزح يا صاح
كلا ولكن هذا جنون يا صاح
لا مكاسب عضلية لكم من المدة ؟ ستة أسابيع ؟ أجل
شهران ، 5 أسابيع من الآن
لقد نقص وزني حتى الآن 12 باوند
حسناً أنت تبدو صغيراً جداً يا صاح ، الأمر محرج نوعاً ما 
-أجل
لم أتمرن منذ 12 يوم
يا صاح الجميع يعرف أنه ليس مسموح
أجل قمنا بعمل شيء رائع
-أجل كان مدهشاً علينا فعلها مجدداً
أوه من السيء أنه لا يمكنك التمرن ، إنه خطئي
- أعلم
أنا لا أقوم بتمارين الرجلين لذا سيقوم فيتالي بتعليمي كيفية تمرين الرجلين
حسناً قدماي تصبح أكبر وتنمو
لقد كنت أمرن قضيبي أيضاً
انظر إليه 
- ما هذا الهراء !
ليلة أمس كانت مجنونة يا رفاق لن أكذب عليكم
كل هذا التشيز كيك الذي تناوله جعلني أشعر بالإغماء
ولكن ليس كل هذا التشيز كيك طرح 3000 سعر حراري طرح 2500 يساوي 15
ما الذي يعنيه هذا لا أعلم حقاً ما الذي أقوله
ولكن حقيقة يا رفاق ...
علي أن أذهب لتصوير مقلب آخر ،لقد نمت و لقد استيقظت و تمرنت مسبقاً
المكاسب الجسدية لا تتوقف
يوم أمس كان أجمل يوم إسترخاء على الإطلاق!
شكراً جزيلاً لكم يا رفاق لمشاهدتكم
إنها حياتكم ، إنها إختياركم ، افعلوا ما شئتم
فيديوهات فيتالي الغير مقصوصة ستكون متوفرة قريباً
كونوا مستعدين ، هذا الهراء سيكون رائعاً ، أشكركم على دعمكم اليومي
أوه تباً! فيديوهاتي الآن أصبحت متوفرة باللغة العربية ، الروسية ، والإسبانية
لذا شاركوا ذلك مع أجدادكم
إذا لم تعرفني جدتك صاحبة الخمس وستون عاماً غداً
فهذا يعني بأنك لم تقم بالمشاركة وأنك كذبت علي
ولكن حقاً يا رفاق ، باللغة العربية والروسية والإسبانية
هذا رائع للغاية أليس كذلك يا ليو ؟
- هذا مدهش للغاية
حسناً يا رفاق اضغطوا على الإعدادات ثم CC الترجمة  أو أياً كان هذا
شكراً جزيلاً لمشاهدتكم
شكراً ، شكراً ، احرصوا على أن تضغطوا على زر الاعجاب لهذا الفيديو
و أراكم يا رفاق غداً
داسيدانيا !
(إلى اللقاء بالروسية)
