كيف الحال أيها الأوغاد؟ أهلاً بكم في فيديو آخر
قل مرحباً !
كيف الحال يا رفاق ؟
- إذا ما كنت أبدو سخيفاً بعض الشيء أو أحمر اللون قليلاً
فأنا قد ذهبت لإكتساب السمرة صناعياً
لماذا ذهبت للحصول على سمرة صناعية لأنه لدي هذه السمرة الخاصة بالمزارعين
لا أعلم يا رفاق إذا ما شاهدتم فيديوهاتي السابقة
إنها سخيفة للغاية وتزعجني ، لقد حاولت استخدام السمرة المرشوشة
كان ذلك فظيعاً ، سأكون شبه ذلك الذي يسمى غويدو ... غويد.. أهذا ما يسمونه ؟
اختصار القصة الطويلة ، انتظر ما الذي ، ماذا ؟
ما هي القصة التي تحاول اقحامي بها الآن ؟
- إذاً يا رفاق كما تعلمون فيتالي يرتدي قمصان بسيطة
أنا أحب اللون الأسود فقط ، إنه لوني المفضل
لدي مجموعة كاملة من القصمان السوداء 
- ربما عليك إزالة الرف بأكمله كما تعلم
ربما تفعل أنت أيضاً، فأنا مظهري يبدو جيداً
هو دائماً ما يرتدي الأسود ولكن يبدو بأنه غير ذلك اليوم ولكنه دائماً ما يرتدي قميصاً أسود
أنا أحب أسلوب لبس الشوارع و الأشياء المتعلقة به مثل ماركات السبريم و الفيب
ويوجد متجر يسمى راوند تو حيث يبيعون الأحذية الرائعة
والسترات و كل هذه الأشياء ، إضافة إلى ذلك يا فيتالي عليك أن تغير مظهرك قليلاً لذا هيا بنا نتفقده
إذاً تريد مني شراء شيء من هناك ؟ أجل يا صاح
أود أن تبدو مثيراً 
- يا رفاق أنا رجل بسيط
لدي زوج سراويل و قميص أسود واحد
وحذاء غوتشي الذي اشتريته من أجل الكريسماس كهدية لنفسي
لهذا، أنا لا أعلم شيئاً عن هراء التفاخر هذا
لم أعد أرتدي حتى ساعة الرولكس خاصتي بصراحة
الأمر أشبه بقولك " تباً لك أيها المال، لا تعبر عن مظهري"
أنا لا أعلم ، ولكنك تقول بأنهم يمتلكون بعض الأشياء الجميلة؟
لديهم أشياء جميلة للغاية ، ولكنها أغلى قليلاً 
ولكنني أظن بأنه سيكون من الرائع رؤيتك وأنت ترتدي سترة سبريم (موضة معينة )
أو ما شابه ، لا أعلم
هل يشبه مزحة "غير مظهرك و انظر كيف سيكون رأي الناس بك" ؟
- أجل
سنجعل منك هايبيست ( موضة معينة )
- ماذا عن ... أشعر بأن ...
أجل،  ماذا تقصد بهايبيست ؟
الهايبيست أشبه بأنه مهما كان الشيء الرائج فهو يستطيع شرائه
مثل السترات والملابس واللون الأبيض القاتم
فقط ليكون متميزاً
- إذاً ماذا عن الحصول على بعض العضلات والوزن ؟
هذا هو الأمر، أنت ستحصل على المزيد من الوزن والعضلات لذا علينا البحث عن شيء يناسبك لارتدائه
أجل، لأنني أظن أنه إن كنت نحيفاً وكانت الملابس متدلية عليك، فهذا رائع
سيقوم الآن باصطحابي إلى المتجر و سنأخذكم في مغامرة جديدة
لا أعلم أي شيء عن هراء موضة السبريم أو ما شابه
ليس الأمر و كأنني أقول بأنها سيئة، ولكن ليست لدي فكرة عن الأمر 
لست مهتماً بهذه الأشياء
أو أن أقوم بشراء الحذاء فور صدوره
أو الحصول على هذه الأحذية الرائجة
هو يخوض في سباق أشبه بسباق للآدميين للحصول على اللون الأبيض القاتم و أقول في نفسي "ما هذا الهراء؟"
- لديهم العديد من الأشياء الرائعة
لذا دعونا نرى ، دعونا نذهب إلى المتجر و نرى إذا ما وجدت شيئاً يمكنني شرائه
وسأقوم باصطحابكم معي يا رفاق ، هيا بنا
حسناً أيها الفيلنز، وصلنا لتونا إلى المكان
حقاً هذا هو المتجر ؟
- أجل إنه هو
هيا بنا ، لديهم العديد من الأشياء الرائعة، أؤكد لك ذلك
هذا... هذا يبدو كمتجر فخم يا صاح
أنا أبدو ... أشعر و كأنني مشرد الآن ، أنا فيتالي أليس كذلك؟
أجل، أنت فيتالي ويمكنك فعل ما شئت، يمكنك فتح الباب
ما الذي علي شرائه ؟ هل أشتري هذا ؟
- أين السترة ؟
لديهم الصندوق لذا من المفترض أن تكون هنا
أود إيجاد سترة لويس فويتون (LV)
أظن بأنها في الجزء الخلفي
لا أعلم ما الذي سأشتريه ؟ أين سترة لويس فويتون ؟
- دعنا نرى
لا أعلم، دعنا نقوم بسؤاله ، ذلك الصندوق هناك هو صندوقها
هذا الشيء حصري، وهذا أيضاً
هذا يشبه متاجر "كل شيء بسعر دولار"
أحقاً ؟ هو لا يعلم حقيقة الأمر يا رفاق
حقائب ! هذا مثير للسخرية
ما هذا الشيء إنه يشبه ...
- ما الذي تعنيه بقولك حقيبة مضحكة
أنظر، إنها حقيبة بسعر 1000 دولار
وكأنني سأقوم بالرسم على الحائط
هل تمتلكون يا رفاق سترة LV  الأسمى تلك المصنوعة من الجلد ؟
- كلا، ليست لدينا
كانت لدينا واحدة في الخلف هنا، ولكن تم بيعها مقابل 8 آلاف دولار أو شيئ من هذا القبيل
واو، يا لها من مشكلة!
ماذا نفعل الآن ؟
ماذا الآن ؟ علينا أن نجد واحداً آخر ، انتظر ماذا عن.... 
- القمصان السوداء ؟
كلا، لا مزيد من القمصان السوداء
- أوه ،هذا الحذاء يبدو جيداً
حسناً هذا هو الأبيض القاتم 
- أهذا هو ؟ إنه أحد إصداراتها
هذه هنا ماركة ليبريسو ، ولكنها مزيفة أتفهم ما أقول .
إذاً فهذا إصدار وحيد؟
ليس إصداراً وحيداً، ولكن يوجد القليل منه فقط
كيف الحال يا صاح ؟ 
- أشكر سؤالك ، كيف حالك يا رجل ؟ أنا بخير
نحن نجعل منه هايبيست
لا أعلم شيئاً عن الهايبيست ، إذاً فهذه القطعة من الخردة
كم هو سعرها ؟ 
- لا أعلم، انظر إلى الرقعة !
بالتأكيد يوجد بها رقعة ثمن
لا أعلم تحديداً كم سعرها
ولكن هي بسعر 500 $ صحيح ؟
- من أجل حذاء للمباهاة ؟! أجل
أجل يا صاح، هذا جنون!
على الأغلب سأقوم بشرائه فقط لكي أصبح أحد هؤلاء الهايبيست
الهايبيست !
ما الذي تنظر إليه الآن ؟
هل تعلم ما هو هذا ؟
نايك ؟ أديداس ؟
أجل، أديدس صحيح
آسف يا رفاق لأننا نتحدث بصوت منخفض لا نريد أن نتسبب بالفوضى
ولكني أريد هذه سترة لوي فيتان هذه ، سمعت بأن المتجر الآخر يمتلكها
لا أريد أن أغش هذا المتجر إنها أول مرة أدخل فيه ، يبدو حيوياً
يوجد الكثير من الناس ، ليس لدى المتجر رقم هاتف حتى 
لهذا هم حصريون جداً
أود امتلاك تلك السترة الآن
أريد تلك السترة
حسناً لقد غادرنا المتجر، ولكننا سنعود ... أريد شراء شيء ما
أود أن أبدو مختلفاً اليوم 
- لا تريد أن تنفق 10.000$ ثم تندم على ذلك ؟ كلا
أجل ، نعم تحديداً
إذاً سنذهب لتفقد المتجر الآخر و أود الحصول على تلك السترة
سأخبرك ما أريده ، أود الحصول على قميص ثقيل ، أود الحصول على تلك السترة إذا ما كانوا يمتلكونها
و أود الحصول على بعض الأحذية الجديدة
حسناً
- من أجل السترة
حسناً، سأتأكد من ملائمتها لبعضها 
- أجل
لأنني سأخرج مع بري الليلة ، و أود أن أبدو متأنقاً
هي لا تريد أن أفعل شيئاً لأجلها
فهو ليس موعدنا الأول 
- كلا
أنا أريد تغيير مظهري، آسف يا رفاق اليوم
حسناً أيها الفيلنز، المتجر مغلق للتصليح
سأحاول فقط أن أريهم السترة فأنا رجل بسيط
أرجوك افتح الباب
لم أفعل هذا مسبقاً فقط أقف هكذا : مرحباً  يا رفاق أود الحصول على هذه السترة أرجوكم
يا صاح لقد جعلتني متحمساً للحصول على هذه السترة
أود الحصول عليها و أريدها الآن
أعلم هذا ، انا آسف
- أريدها اليوم
أحياناً لا يمكنك الحصول على كل ما تريد
هيا الآن
إنه آتٍ إلى هنا 
- الآن ، أود الحصول على هذه السترة الآن
هل هي متوفرة ؟
هل هي موجودة لديك ؟ 
- إنه يتحقق من الأمر
أوه تباً
إنها بسعر 12 
- 12؟ أجل 12 ألف دولار
هل تناسب مقاسي 
- يا صاح أجل ولكنها بسعر 12.000$ هل تمتلك المال
أجل بالتأكيد حسناً
حسناً إذا ما أردتها الآن هل يمكنك فتح المتجر لأجلي ؟
- كلا
كلا تباً ، حسناً سنعود
12.000 $
12 ألف دولار من أجل هذه السترة
يا رفاق أتعلمون ماذا ، إذا ما حصل هذا الفيديو على 50.000 إعجاب الآن
سأقوم بشراء هذه السترة غداً بسعر 12 ألف دولار
فقط 50.000 إعجاب هيا يمكنكم فعلها
هذا سهل للغاية
إذا ما أمكنكم وضع 50.000 إعجاب فقط لمشاهدة ليو وهو يتعرف على الفتيات
50.000 إعجاب من أجل هذه السترة من المفترض أن يصل إلى 100.000 إعجاب
إذاً هيا نفعلها يا رفاق 50.000 إعجاب وسأقوم بشراء هذه السترة غداً بسعر 12 الف دولار
هل أنت من المعجبين بهذه الأشياء ؟
أجل لقد شاهدت العديد من فيديوهاتك 
- أوه حسناً
كلا لا أتحدث عن فيديوهاتي أقصد من معجبين الهايبيست ؟
- أجل بالتأكيد
أحب الهايبيست ، الهايبيست هو أروع شيء 
- حسناً
إنه صندوق الحياة، فلنحصل عليه!
أجل لأنني شخص بسيط للغاية ، صحيح ؟ أرتدي أي شيء
- أجل
لديهم جميع هذه الأحذية هنا
كم يساوي هذا الحائط ،مليون دولار ؟
- أجل
هذه هنا أحذية شانيل وهي بسعر 15.000 بالمناسبة
انتظر هذا الحذاء بسعر 15.000 $ !
أجل حذاء ماركة شانيل
تباً لهذا
كم من التوصيات من أجل هذه التكلفة ؟ عن أي واحد تتحدث ؟
- لا أعلم يعجبني الأزرق
انظر إلى الحقائب
- انظر إلى ماذا ؟
حقائبي
حقائبك ! أجل يا صاح تبدو رائعة
يا صاح ما الذي أدفع لأجله ، أديدس ؟ ! 1500 $ من أجل قطعة من القماش
هكذا هي أسعار الأحذية
يا صاح أفضل أن تعطيني حذاء غوتشي لوتونز
يا رفاق علينا التحدث ، ما هو رأيكم في هذه المهزلة
لقد أخبرتكم يا رفاق ، إذا ما وصل هذا الفيديو لـ50.000 إعجاب فسأشتري تلك السترة
لقد اتصلت لتوي بصديقي وأخبرني بأن هذه السترة قبيحة لا أعلم يا ليو أنت تقول بأنها أحدث صيحة
أيها الفيلنز علينا التحدث بجدية ، ما هو رأيكم ؟
هل يستحق الأمر أن أنفق 10.000 دولار
على سترة لوي فيتون فقط؟
هل يستحق أن أنفق لشراء ... ما كان اسم تلك الماركات ؟
ماذا كان اسمها ؟
ليبريسو و أوف وايت
1.400 $ 
- أجل
1400 $ من أجل حذاء عندما صدر لأول مرة كان سعره 300 $
أجل ، بالتأكيد الحذاء لا يستحق ولكن السترة تستحق ذلك
أجل الأسعار غير مستحقة نعم كما تعلم يمكنك شراء وعمل الكثير من الاشياء الأخرى  باستخدام هذا المال
الأمر أشبه بأن يشتريه شخص ومن ثم يقرر بيعه وكسب المزيد من النقود منك
لأنك أحمق للغاية ، اظن أنه تباً لهذا الهايبيست
سأبقى كما أنا ، لنذهب لشراء بعض القمصان السوداء !
واو فإذاً المتاجر الأخرى مغلقة ؟
- أجل، إنها مغلقة
إذاً فعلينا العودة إلى المتجر الأول
هل يوجد متجر آخر ؟
انتظر، إذا ذهبت إلى سبريم فهم بالتأكيد يمتلكون نفس الأشياء السخيفة
أشياء عادية، الأشياء الرائعة تصدر كل يوم ثلاثاء ويتم بيعها فوراً
إذاً فتلك السترة تم بيعها ، تلك الخضراء السبريم؟
كل شيء رأيناه في ذلك المتجر قد تم بيعه 
- إذاً فهو حصري ؟ أجل
لهذا هي سترة بسعر 1000$ 
انتظر تلك السترة كانت بسعر 1000 $ ؟
تلك السترة بالقبعة؟ كانت على الأغلب بسعر 1000 دولار
سبريم ؟ أجل إنها حوالي 1200 دولار
من أجل قميص ثقيل !
- يا صاح، الأمر ليس بمزحة
حسناً لا أعلم أظن علينا الذهاب لأي متجر آخر
كلا ليس الآن ، لهذا النوع من الأشياء المتاجر تكون مغلقة الآن
لم قد يغلقون قبل الخامسة مساءً ؟
لا أعلم
أود الحصول على تلك السترة يا صاح
سنجد تلك السترة لأجلك يا صاح
سنذهب للبحث عنها وسنقوم بإيجادها
أيها الفيلنز لقد أراني السترة الرائعة وقد أحببتها
و قد ظننت أنها حصرية وتباع على الإنترنت لم أكن أعلم بوجود متاجر لذلك
حيث يبيعون هذه الأشياء
كلا، إنها حصرية فعلاً
يتم بيعها فوراً!
ولكن الأمر هو ان جميع تلك المتاجر يقومون ببيعها جميعاً ثم يقومون بشرائها من الناس ومن ثم يبيعونها جميعاً بسعر 10.000 $
إذاً فكم كان سعر السترة غالباً عندما صدرت أول مرة ؟
لا أعلم ربما 4.000 إلى 5000 دولار
أوه واو إذا فهم يجنون 3-4 آلاف دولار في القطعة الواحدة
أجل
تباً ذلك المتجر مغلق إذا؟
المشكلة موجودة ولكن  لدى متجر راوند العديد من الأحذية الرائعة والسترات
فلنعد إلى ذلك المتجر ؟
-نعم
لقد خرجنا بسرعة كبيرة 
- نعم خرجنا بسرعة ما زلنا سنجعل منك رجل أنيقاً، متأكد للغاية
أيضاً أهذا المتجر يحوي أشياء ستجعلني أبدو أنيقاً ؟
متأكد بنسبة 1000 بالمئة 
- حسناً، سنعود!
عدنا من حيث بدأنا ، أحتاج إلى زوج من الأحذية ، أتعلم ماذا سأقوم بشراء زوج من الأحذية بسعر 500 $ وهذا الهراء
أظن أنه من المكبر للغاية أن أصبح هايبيست يا رفاق
لا أعلم هذا سخيف
سأحصل على الموضة وربما أجذب المزيد من الجمهور
مثل محبين الأزياء أتفهم قصدي ؟ أجل بالتأكيد
ماذا عن هذا دعونا نقوم بتعديلي كلياً
دعوني أقوم بارتداء كل شيء  ومن ثم ستقولون واو تبدو رائعاً يا فيتالي
ومن ثم سننطلق من هناك
تفقد الحقائب
تفقد حقائبي
حسناً يا رفاق بمجرد أن أصل المنزل
سأريكم جميع أزيائي 
أنتم تعلمون مسبقاً يا رفاق أين نحن ذاهبون قبل أن نتجه للمنزل
متجر القمصان السوداء
وليس فقط القمصان السوداء ، سنحصل على القليل من البيضاء أيضاً
حسناً أيها الأوغاد وصلت لتوي المنزل وكما أخبرتكم مسبقاً سأريكم ما اشتريت
هل نريهم ؟ أجل أرهم ما لديك
بالتأكيد يا صاح ، من أجل الفيديو يا صاح
من أجل المدونة يا صاح والهايبيست خاصتي مازال محلياً
سيصبح واحداً بالتأكيد
حقيبة الظهر الخارقة (سبريم)
إنها جديدة للغاية ، لم اشتريت هذه الحقيبة؟
إنها حقييبة للكاميرا ، إنها استثمار من أجلنا نحن الفيلنز ( جماعة الأوغاد )
سترة النادي الملكي الخارقة ( سسبريم ) ؟  ـ أجل
أحب ألوانها ، هذه أحد المفضلة لدي
ماذا يوجد في الخلف ؟ لا أعلم أرهم
أوه يا إلهي !
ما هو رأيكم يا رفاق؟ كونوا صريحين !
الألوان رائعة ، هذا يبدو مثل شعار الاتحاد السوفيتي
لا أعلم، أتمنى لو كانت مطرقة
مطرقة صغيرة
هذه هنا رائعة للغاية وهي أيضاً بلوني المفضل ، الأسود
أتمنى لو أمكنكم احساس هذا ، أتمنى لو أمكنكم لمس القماش
تباً ، هذه ... هل أعجبتك هذه ؟
يا صاح ،هذه السترة رائعة !
أخيراً وليس آخراً
حذاء NMD بسيط من شركة أديدس والذي يتماشى مع ملابسي
علينا أن نبدأ من نقطة معينة أليس كذلك ؟
- أجل خطوة بخطوة
ولكن الآن في التعليقات بالأسفل أخبروني
سترة لوي فيون الحمراء من ماركة سبريم
إنها بسعر 12.000 $ هل أشتريها غداً أم لا؟
ليس فقط عليكم أن تتركوا 90 بالمئة من التعليقات تقولون فيها نعم أو لا ، لا أعلم
نحن سنقوم بحساب التعليقات لذا كلما زادت التعليقات التي تقولون فيها نعم
سأشتري السترة غداً ، احرصوا على تحطيم زر الاعجاب 50.000 مرة
لا أكترث أينما كنتم
إذا ما توجب عليك تسجيل الدخول فافعل ذلك
احرص على أن تشترك بالقناة إن لم تكن مشتركاً بعد كي تصبح من الفيلنز ( جماعة الأوغاد )
أجل أعلم أني أبصق ولكن هذا لأني متحمس لأن الحياة جيدة
أنتم يا رفاق تحبون مقالبي وتحبون الفيديوهات التي أرفعها يومياً
أنتم يا رفاق تحبون عضلاتي ، أحب عضلاتكم وتحفيزكم
شكراً لكم على كل شيء
لذا الآن حان وقت الاستعداد للخروج ، هيا بنا !
مرحباً أيها الفيلنز ، أوه انظروا من أتى
- مرحباً
كيف الحال ؟
ليو أخبرتك بأن تظهر أرجلها في الصورة
صور الــ... أنا أمزح فقط ، أنتم تعلمون أنها مزحة قديمة
إنها لم تعد مضحكة
ولكن ، ما الذي نشرب لأجله ؟
يا رفاق تعلمون أنه إذا ما أردتم الحصول على العضلات حتى هي قالت بأني أصبحت أنحف
إذاً فهذا يجعلني ، كلا ...
عضلات البطن ستكون أروع عضلات بطن قد ترونها في حياتكم
لأنني صحيح سأخرج و أحظى بالقليل من الشرب ولكن  هل سأغش في الحمية ، كلا !
تاكيلا من عام 1942 هي تقريباً خالية من السعرات الحرارية
ولكن قبل أن نشرب هذه الجرعة
وقبل أن نقدم نخباً
أخبرتهم في الفيديو اليوم
إذا ما حصل هذا الفيديو على عدد معين من الاعجابات ، إذا ما قال العديد من الناس : نعم
هل تظنين أنه ... هي على الأغلب ستقول بأن هذا غباء
هل تعرفين سترة ليو فيتان السبريم ؟
لا أعرفها 
- إنها سترة حمراء
حسناً 
- لا أعلم ، هل ستشترين سترة بسعر 10.000 $ ؟
كلا، هذا غباء 
- إنها بسعر 12.... 12 ألف دولار
لا تفعلها ، لا تفعل ذلك ، هذا تبذير للمال
أجل 
- لا تفعل
هذا يساوي السفر لمدة ستة أشهر
لم تحاول إثبات شيء لشخص ما
ليس عليك فعل هذا ... أجل
هذا قميص أسود بسعر 30 دولار أليس كذلك ؟
لقد اشتريت جميع هذه الأشياء ولكنك اخترت هذا دوناً عن الكل
أوه نعم
هذه ملاحظة جيدة ، وأنا أرتدي مقاس متوسط بالرغم من أن مقاسي كبير
لقد أخبرته بألا يغير أي شيء فهو مثالي من الأساس أنت لا تحتاج لفعل ذلك
أجل لقد أخبرتني بهذا ولكن دعونا نقدم نخب لـ...
هل تعلمون ماذا دعونا نقدم نخب لجماعة الفيلنز ولي أنا و أنت
نخبك
قم بعمل نخب لجماعة الأوغاد
- الأوغاد ، تباً هذا مهين
انتظر هل يمكنني فعلها أيضاً ؟ 
أود ضرب هذا ايضاً
حسناً رائع ،  نخبك
- نخبك
لا أعلم إن كنا سنرى فيتالي السكران الليلة ولكن نخب فيتالي السكران
أوه يا إلهي و كأنه دخل لأنفي
مرحباً أيها الأوغاد لقد تمت دعوتي لأحيي نادي دايموند اكس بالمناسبة دايموند هو ماركة تزلج ضخمة
أحب دايموند إنها رائعة
و بوما لا أعلم أي نادٍ تقيمون ولكن أعلم أنه سيكون جيداً
ستكون أمسية غنائية و واي جي سيغني
حسناً يا رفاق وصلنا لتونا أصدقائي معي هنا
إنها أمسية جيدة ولكن  لا يمكنني الحصول على ملابس مجانية ولا يوجد ملابس لذلك أنا راحل
لا تلمس السيارة 
- آسف ، أترون يا رفاق لقد حاولت لمسها ولكني لم أستطع مع أني حقيقةً كنت أنوي ركوبها و أن أقودها
على أي حال يا رفاق علي أن أذهب إلى العشاء مع بري لأن العضلات لا يتوقف نموها علي أن أطعم هذه العضلات
فيتالي مجرد أحمق ، أعلم أعلم .
هذه الرجل هنا ساعد في حدوث السلسلة العالمية
السلسلة ؟
- ثاني سلسلة
هذا هو الرجل هنا ، شكراً جزيلاً لك
وجميع فتيانه أنتم ستعلمون أنه أنتم إذا ما شاهدتم هذا الفيديو
حسناً أيها الأوغاد، أنا ذاهب إلى العشاء الآن ، شكراً جزيلاً لكم لمشاهدتكم
حياتكم،اختياركم!
 افعلوا ما شئتم !
و أيضاً أعلموني بخصوص تلك السترة غداً لأن هذا الشيء سيكون مجنوناً
سترة لويس فويتون بسعر 10.000 $ ما هو رأيك نعم أم لا ؟
- نعم، لوي فيتون رائع !
ولكن حقاً ليو سيستلم الدفة من هنا ويريكم واي جاي
ليو لا تتحدث كثيراً ، لا تسرق عرضي
بالرغم من أنهم يحبونك أكثر مني الآن
ولكن أرجوك لا تجعلني أشعر بالغيرة
أراكم غداً سلام 
- سلام (بالروسي)
سلام (باللغة الروسية)
يجب عليكم أن تكونوا بأحسن حال في الأيام الماضية
نحن نحبك يا جاي
عند العد للرقم 4
سنقول عيد ميلاد سعيد
1...2...3....
عيد ميلاد سعيد
توقفو، توقفو، توقفوا!
حسناً يا رفاق لا يمكنني البقاء هنا ، فيتالي تركني ، لذا لا يمكنني تقديم الكثير
ولكن هذه فوضى
كيف الحال يا رجل ، أجل !
هذا كل شيء بالنسبة لكم يا رفاق
عندما غادر فيتالي كان هذا واي جاي وقد كان رائعاً للغاية
ولكن تفقدوا هذا لدينا لامبورغيني افينتادور هنا
فيتالي عوض الـ(جي واجن)، كان عليك إقتناء هذه
لا أعلم لست معجباً كبيراً بهذه الأشياء
يا رفاق كما ترون يوجد طابور ضخم للدخول إلى مثل هذه المناسبات
لا أعلم ولكن أناس لوس أنجلوس يحبون هذه الأشياء
أياً كان أنا لست معجباً كبيراً بالحفلات
إنه من الرائع الخروج للتسكع ولكن لا أعلم الشرب و فعل مثل هذه الأشياء ليس من إختصاصي
و الآن أنا متجه إلى سيارة تاكسي و من ثم إلى المنزل
و أظن أن هذا سينهي الفيديو يا رفاق ، تماماً مثلما يقول فيتالي : 
داستلفانيا (كلمة روسية تعني إلى اللقاء)
و سأراكم يا رفاق غداً، حسناً ربما لا أراكم فقد أكون خلف الكاميرا
ولكن فيتالي سيراكم غداً يا رفاق
سلام
اشتركوا وتابعوني على الانستقرام
