- VITALYZDTV -
مرحباً أيها الفيلانز ( يقصد الأوغاد  جماعته ) و أهلاً بكم في فيديو جديد
اليوم أنا مع حبيبتي الجميلة بري و سأحاول معاكستها
و أحاول الحصول على رقمها وأن أقول أنها جميلة أرجوك تعالي معي إلى البيت
ـوسأخبره بأن يغرب عن وجهي وسنرى إذا ما أتى غريب من الشارع لإنقاذي
-دعونا نرى هذا!
هل يمكنني فقط الحصول على رقمك أرجوك أعتقد أنك جميلة للغاية
- كلا في الحقيقة لدي حبيب دعني و شأني
هل أنت جادة ؟
- دعها وشأنها يا رجل
تراجع! هيا اغرب عن هنا!
هل هذا حبيبك ؟
- أجل، توقف !
أنا فقط أتساءل كيف ؟ إنها مثيرة جداً !
- كن أكثر تهذيباً
إنها جميلة 
- أنا لست بمفردي
أنا لم أقل أنك بمفردك ، منذ متى وانتم تتواعدون يا رفاق ؟
- فقط ابتعد ودعها وشأنها!
منذ متى وأنتم تتواعدون ؟
- لها حرية الاختيار
هي تمتلك حرية الاختيار، لذا تراجع!
-حسناً يا رجل
حسناً يا رجل ، أعطني تحية القبضة يا صاح
- تراجع يا وجه البوغلو ( شخصية كرتونية )
بوغلو؟
- أنا لست لوحدي !
يا رجل، أنا من الشرطة CIA لدي رجال في المكان
هل انت من شرطة CIA ؟
- أجل، والآن اذهب من هنا!
أجل، وانا من شرطة FBI
أعتقد بأنك مثيرة للغاية، وأود الحصول على رقمك !
مرحباً !
- مرحباً كيف حالك ؟
أنا بخير، كيف حالك أنت ؟
- أنا بخير
ما الأمر ، هل يمكنني الحصول على رقمك ؟
اعذريني أعتقد بأنك مثيرة للغاية و أود الحصول على رقمك
مرحباً
مرحباً
أجل أجل 
- هل أنتم تتواعدون يا رفاق ؟
أجل 
- نعم
أردت التعرف عليها لتوي!
لا تعاكسني و أنا مع حبيبي، هذا وقح للغاية !
منذ متى و أنتم تتواعدون يا رفاق ؟
- قرابة عدة شهور الآن
بضعة أشهر ؟ أين التقيتم ؟
- أجل ، لقد التقينا في مطعم شوجر فش
مطعم شوجر فش ؟ 
- أجل تعلم إنه مطعم للسوشي .
أجل ، هل أنت جاد ؟
- بالتأكيد
إنه أسود البشرة وأنا أبيض
ماذا ، أوه يا إلهي !
- هل أنت جادة ؟
أنا لا أحب الرجال البيض 
من الواضح أنها تحب شوكلاه السنكرز
لا أحب الفتيان البيض هكذا 
ماذا ؟
هل أنت جادة ؟
نحن نصور من الأساس
لم أعلم ما يحدث أصلاً 
- يا رجل كان هذا رائعاً .
كان هذا رائعاً ، كان هذا جيداً يا صاح .
أود فقط الحصول على رقمك
ابتعد عني! أنا مع حبيبتي الآن .
هيا اغرب عن وجهي
هل يمكنني الحصول على رقمك ؟
- كلا
دعها و شأنها .
- لماذا ؟
بجدية أنت مفزع للغاية !
- لماذا ؟ أود الحصول على رقمها فقط
إنها تبدو غير مرتاحة 
- إذا أنت تقولين بأنك سحاقية ؟ أجل
حقاً ؟
- أجل، هل يمكنك أن تدعها وشأنها؟
حسناً سأتركها وشأنها فقط أريد رقم هاتفها .
- نعم أعلم إنها جميلة حقاً .
حقاً ؟
هي تود فقط أن تتركها وشأنها
هي كانت تنتظر مني القدوم من مكان معين
- أجل
من أين ؟
هي كانت تنتظر مني القدوم من ...أجل نعم كنت أنتظرها
هل تودون يا رفاق تجربة الأمر مع رجل ؟
- كلا ، مقزز !
ابتعد من هنا
هل يمكنك تركها وشأنها من فضلك 
- حسناً سأتركها ؟
شكراً لك .
هل يمكنني إعطائك قبلة ؟ كلا
حسناً آسف .
لقد ظننت بأنها تحتاجني حقاً وعلي أن أعاملها كحبيبتي
كنت على وشك ضربه على مؤخرته!
مرحباً، هل يمكنني الحصول على رقمك ؟
- كلا، نحن نمشي إلى الكنسية الآن
يا لك من فتاة جميلة .
و مثيرة ! حسناً يا أمي
وحمالة الصدر الجديدة التي ظهرت مؤخراً 
- أجل
اعذريني هل يمكنني الحصول على رقم هاتف ابنتك ؟
ابنتك جميلة هل يمكنني الحصول على رقمها ؟
امرأة أمريكا الجميلة !
أوه، مرحباً
كيف الحال ، هل هذا هو حبيبك ؟
هل يمكنك اخباره بأن يدعني وشأني إنه يعاكسني منذ ساعة ؟
كلا آسف لهذا .
حبيبي ... تشارلي !
هل يمكنك إخباره بأن يتركني وشأني ... 
- أنا لست تشارلي .
توقف لقد أخبرتني بأن اسمك هو تشارلي .
- كلا لم أفعل
أنا حقاً لست مهتمة 
لست مهتمة ؟ كلا
أنا على وشك الالتقاء بحبيبي
مرحباً كيف الحال ؟ 
كيف أنت ؟
هل يمكنك إخباره بألا يتحدث إلي بهذه الطريقة ؟
هل هي حبيبتك ؟
كلا، ليست كذلك
لقد ظننت اننا نتواعد
أود فقط الحصول على رقمها
انتظر، هل تنام مع نساء غيري ؟
كلا، أنا وحيد الآن!
وحيد ؟ أجل
أجل أعلم عن هذا ولكنني أود فقط الحصول على رقمها
ومن ثم هي تخبرني بأنك حبيبها لكي تحميها أعتقد .
إنها حبيبتي
إذا فهي حقاً حبيبتك ؟ لأنني رأيت تناقضاً ،  منذ متى وأنتم تتواعدون ؟
8 شهور
ثمانية شهور! أين تقابلتم يا رفاق ؟
في المقهى
- في المقهى ؟
مقهى موروس
هل مارستم الجنس حتى الآن ؟
أجل، إنها فتاتي!
أجل، لأنني لا أسمع ...
- أجل، وكان جيداً للغاية
أكان جيداً للغاية ؟
- أجل
كان الأفضل
واو ، كم هو حجم قضيبك ؟
إنه أكبر من خاصتك
- أكبر من قضيبي ! أوه تباً
هو يظن لأنه مفتول العضلات سيكون لديك قضيب أكبر
- انتظري، ماذا قلتَ لتوك ؟
الرجل النحيل يستطيع تحمل العبء
لما لا تكون رجلاً وتريني قضيبك
وعندها يمكننا قياسه ، وهي تأخذ الفائز معها للمنزل.
أولاً، هذا شاذ ، و أنا أصلاً فزت منذ البداية
مرحباً هل يمكنني فقط الحصول على رقمك أظن أنك مثيرة للغاية ؟
أوه يا إلهي انظر إلى هذه الأرجل أنت مثيرة للغاية !
- أوه مرحباً  .
هل تود تناول العشاء الآن ؟
إنه حبيبي ظننت بأننا ذاهبون إلى العشاء .
- أنت مثيرة حقاً ، أوه هذا حبيبك ؟
أجل بالتأكيد
هل يمكنك إخباره بأن يغرب عن وجهي ؟
- هل تعرفها ؟ منذ متى وأنتم معاً ؟
ما شأنك ؟
ما شأني ؟! آسف لا أريد إحداث أي مشاكل أردت فقط الحصول على رقمها .
- لا بأس يا رجل
أتحدث إليك لاحقاً يا صاح
أوه إنه خطأي !
أحاول الحصول على رقمها ولكنها تقول بأنك حبيبها 
ما الأمر ؟ أحاول الحصول على رقمها  ...
أنتم الاثنان معاً ؟ 
كلا
أوه نحن معاً أليس كذلك ؟
أجل هذا صحيح
ما الذي تعنيه بأنكم معاً هل تظن بأني سأواعد هذا الرجل ؟
مضحك للغاية 
انتظر ، أهذه فتاتك ؟ أجل
كلا، إنه حبيبي
كلا يا صاح أحاول التعرف على فتيات هنا
وعندها هي أخبرتني بأنك حبيبها
أوه نعم ، أتيت لمقابلتها هنا .
حقاً ؟ لذا فأنتم يا رفاق تحبون إباحية السود ؟
ماذا ؟
أهذا لأنني أسود وهي بيضاء ؟
- أجل
هل مارستم الجنس بعد ؟
- أجل، بالتأكيد
هل أنتم تتواعدون يا رفاق؟
إنه مثل تجمع
لقد كنت أواعدهم جميعاً لفترة إلى الآن
حقاً ؟
أجل ، كنا على وشك العودة إلى شقتي .
رائع !
أنا صديقها 
- أأنت صديقها ؟ نحن جميعاً أصدقاء وكأننا أخوية
إذا، فهل تسمح لي بممارسة الجنس معها؟
كلا
هل أنت جاد ؟ أجل
هيا يا رجل إنها لا تريدك هذا خيارها
ماذا ؟ هي لا تريدك
- ماذا لو فعلتها ضد رغبتها ؟ ماذا تسمي هذا ؟
هذا اغتصاب ، ماذا ؟
- اغتصاب .
اغتصاب ؟ أجل 
- ماذا عن مفاجأة جنسية ، مفاجأة أيتها العاهرة !
أجل يوجد كاميرا في الشاحنة 
- أنتم يا رفاق رائعين
و بالمناسبة أعجبتني الطريقة التي دافعتم فيها عن المرأة
وليس العكس
هل هي جيدة في السرير ؟
-  نعم
ماذا تعني بقولك نعم 
- إنه شيء مشترك كما تعلم، لن تكون جيدة إلا عندما أكون جيداً أيضاً
حسناً
أجل نحن هكذا
ولكن يبدو عليك وكأنك لا تمتلك قضيباً
هذا مضحك !
حسناً يا رفاق شكراً جزيلاً لكم لمشاهدتكم هذا الفيديو لو استمتعتم حقاً بمشاهدة هذا الفيديو وأردتم مشاهدة المزيد من فيديوهات بري
احرصوا على تحطيم زر الإعجاب
و إذا لم تشتركوا في القناة بعد ، تأكدوا من الاشتراك فيها، للانضمام إلى جماعة الفيلنز ( الأوغاد )
شكراً جزيلاً لمشاهدتكم، و أراكم في الغد
- شكراً للمشاهدة -
الرجاء الإعجاب و الاشتراك
تابعوني على الإنستغرام على @Vitalyzdtv
