حسناً ، كما تعلم فلدي حبيب
لديك حبيب ؟
لكن ...
- حسناً لديك حبيب ؟ أجل
ولكن أعني أني أود التسكع معك لا زلت أريد ذلك
-VITALYZDTV-
كيف الحال أيها الأوغاد و أهلاً بكم في فيديو جديد ، شكراَ جزيلاً لعودتكم .
إنه يوم آخر و مدونة فيديو أخرى
في الحقيقة إنها ليست مدونة فيديو ، اليوم سنقوم بتصوير مقلب
أجل هذا صحيح
حسناً إذاً ليو هل أنت مستعد يا صديقي للجولة الثانية ؟
- أجل أنا مستعد 
سأقوم بإعطائك الجمل التي ستقولها، لديك قصة شعر رائعة عليك ان تشعر بالثقة
جسمك أصبح أكبر يا صديقي ، كنت ترفع الأثقال مؤخراَ كيف تشعر ؟
أحس بشعور رائع ، ولدي مدرب
أجل تحول مدته 60 يوماً ، في الخامس عشر من مارس سنقوم بوضع الفيديو الخاص بذلك .
من أجل ذلك هنالك حوار آخر أما الآن سأمليه الكلام الذي سيقوله في ULCA أحد جامعات كاليفورنيا
سيكون كلاماَ محرجاً سيكون كل شيء
لذا سأرتدي سماعات الأذن اللاسلكية، المرتبطة  بالبلوتوث الخاص بهاتفي
وسأوجه كاميرا نحوك، وأيضاً سأعين مصور آخر ليقوم بتصويري وأنا أمليك النصوص التي ستقولها و ردود أفعالي لك .
ولكن اليوم عليك أن تقول ما أقوله تماماً
و أيضاً السبب وراء أننا نقوم بعمل هذا الفيديو هو أنكم يا رفاق قمتم بعمل رائع في الضغط على زر الإعجاب
كل ما أردته هو 50.000 إعجاب ولكنكم يا رفاق وصلتم إلى 57.000 إعجاب
كان ذلك رائعاً شكراً لكم يا رفاق .
كما ترون الرجال يساعدون بعضهم البعض أنا أطلب منكم شيئاً فتفعلونه وبالمثل أنا أفعل ما وعدتكم به
لذا كما تعلمون فأنا رجل أفعل ما أقول لذا الآن سنقوم بفعل هذا .
وسيكون الأمر مضحكاً للغاية ، لا أستطيع الانتظار لرؤية ردود الأفعال التي سنحصل عليها
أنا متشوق للغاية لرؤية التعليقات لأن التعليقات في المرة الماضية كاد الناس يموتون من الضحك لقد استمتعوا بالأمر للغاية
قالوا بأنه من أفضل الفيديوهات التي قمنا بصنعها
لذا أنا متشوق للغاية اليوم .
- أوه يا إلهي ! أنا متوتر
يا صاح أياً كان الذي أقوله لا تفكر بالأمر مرتين فقط قله
- أنا ربما .... حسناً
كلا لا يوجد ربما أعلم أنك قلت لي قبل التصوير أنك ربما تفكر ولكن لا
حرفياً إذا لم تقول ما أمليه عليك سيصبح الفيديو سيء، لا أحد سيشاهده
-حسناً
وأنا واثق للغاية أن كلام التعرف الذي سأمليه عليك سينجح
ربما أنا .. لا أعلم ...أنا الدكتور فيتالي اليوم
- أوه نعم الدكتور فيتالي
حسناً فلنفعلها .
- أجل لنفعلها
حسناً أيها الأوغاد أخيراً نحن .... أوه لا أستطيع سماع نفسي .
يا صاح ! أيها الأوغاد ! هل الجميع مستعد ؟
-يا صاح أنا مستعد أنا متوتر ولكنني مستعد
حسناً أنت تبدو أفضل من المرة السابقة 
- أجل
ماذا تظنون يا رفاق ؟ حسناً يا رجل سيكون هذا رائعاً .
سأحاول أن أبقي الأمر مثل (بي جي 13) ولكن " مصنف للكبار فقط، ثم "غير مصنف للكبار فقط لكنه للكبار فقط "
ولكن ... سيكون الأمر مروعاً.
حسناً 
حسناً عليك أن تقول ما أقوله تماماً .
يجب أن أقول ، ربما يختنق الكلام في فمي قليلاً ولكني سأقولها في نهاية المطاف مهما حصل .
حسناً 
- حسناً إذاً
الهدف الأول هيا بنا .
ستمشي باتجاهها وستقول: مؤخرتك تحترق، هل تودين القليل من مستحضر السمرة؟ "
مرحباً اعذريني ، مرحباً، لم أستطع منع نفسي لقد لاحظت أن مؤخرتك تحترق، هل تودين القليل من مستحضر السمرة؟
كلا 
- كلا لا تريدين ؟ كلا
ما هو اسمك ؟ أنا ليو .
اسمي كيت .
كيت من الرائع مقابلتك . ما الذي تدرسينه ؟
أنا لا أدرس ، فقط أشاهد التلفاز
أنت تشاهدين التلفاز؟ رائع .
ألن يكون أفضل لو شاهدنا التلفاز معاً وتناولنا الفشار ؟
ألن يكون أفضل لو شاهدنا التلفاز معاً وتناولنا الفشار ؟
أود ذلك ولكن لدي حبيب .
أوه هل لديك حبيب ؟
- أجل
هذا ما يقوله الجميع أتعلمين ؟
هل تود رؤية صوره ؟
هل أود رؤية صوره كلا أنا بخير 
-في الحقيقة أود رؤيته، خاصة حجم قضيبه
بصراحة انتظري أجل أود ذلك ، هل يمكنني رؤية حجم قضيبه أيضاً ؟
كلا ؟
أمتلك مجلد كامل
لديك مجلد كامل يحوي ماذا؟
-صور قضيبه فقط
فقط صور قضيبه ، واو!
حسناً أنا أحبك ، لست جاداً هنا في الحقيقة نحن نصور مقلباً
نحن نقوم بتصوير مقلب فقط .
انتظر أحقاً قالت بأن هذا سيء ؟
قالت بأن هذه جمل تعارف سيئة .
جمل تعارف ! جمل تعارف سيئة ؟
لقد قلت بأن مؤخرتك تحترق وقد التفتت لتنظر إلى ذلك .
هذا أصلاً مضحك للغاية .
أعني أنها ترتدي بنطالاً كيف ستحترق مؤخرتها ؟
لذا من الواضح أنك تلاعبت بعقلها هناك ، كما تعلم من الواضح أنك فزت تماماً هناك
لذا من الواضح أن الدكتور فيتالي يعلم تماماً ما يتحدث عنه
ولكن في الحقيقة كان هذا مضحكاً كان مشهداً كبيراً للغاية
قالت بأن لديها مجلد كامل 
- عندما تبدأ وتقول شيئاً ما ومن ثم تتوقف ثم تعيد ما تقوله
ماذا عن فعلها بشكل سلس هذه المرة ؟
بشكل سلس أجل 
- كما تعلم هل يمكنني رؤية حجم قضيــ ... قضــ.. قضيبه ؟
و كأنك تستجيب ببطء تصل إلى منتصف الطريق ثم تقول
التجربة الأولى لم تكن سيئة ... لم تكن سيئة .
حسناً هي بنا إلى الهدف التالي .
- كيف الحال يا صاح ؟
كيف حالك ؟
أجل ماذا عن الآتي هو يقوم بالتعرف على الفتيات
كما تعلم فهو مبتدئ قليلاً، ولا شيء خاطئ في هذا
سنقوم بإستخدام جملة تعارف خاصة بك
لذا أعطه جملة التعارف الخاصة بك كي يبدأ حواراً مع تلك الفتاة هناك
سأقول بأني يهودي ما هو اسمك ؟
أنت يهودي كما أرى أليس كذلك ؟
- أجل
لذا فجملة التعارف الخاصة بك هي أنا يهودي ما اسمك ؟
من اللطيف مقابلتك .
مرحباً
أنا يهودي ما هو اسمك ؟
فقط أردت أن أعلمك بأنني يهودي .
أنا ذاهب إلى إحتفال خاص بأصدقائي، وأنا بحاجة إلى رفيقة معي
أنا ذاهب إلى إحتفال خاص بأصدقائي
- أجل
من أجل ألبوم جديد .
و أردت رفيقة لتذهب معي وقلت لنفسي أنك جميلة حقاً
و أردت رقم هاتفك لكي تأتي معي
ربما تذهبين بالأسود و لا تعودين مجدداً .
ربما تذهبين بالأسود أو لا تذهبين به، وربما لا تعودين مجدداً
هذا مقلب 
- هذا مقلب ! حسناً أنت لطيفة حقاً فقط أعطني رقم هاتفك
وسننطلق من هناك حسناً
يمكنني رؤيته .
حسناً
لقد رأت الكاميرا
يا صاح أقول ربما تذهبين بالأسود و لا تعودي مجدداً
فتقول أنت ربما تذهبين أو لا تذهبي بالأسود
كلا أود أن أخبرك أنها ستذهب بالأسود
لقد كان محرجاً للغاية من قوله بأنه يهودي
لقد أخبرته بأن يقول أنه يهودي ،يهودي ! يهوو... يهودي!
أجل أنا يهودي ، مرحباً أنا يهودي ما اسمك ؟
لا شيء خاطئ بأن تكون يهودياً .
مرحباً أبي يمتلك هذا و أود أن أعطيكي عضوية لمدة 3 شهور
مرحباً
مرحباً 
- مرحباً
أبي يمتلك مطعما للمعكرونة و يود إعطائكِ عضوية مجانية طوال الحياة لأكل معكرونة
أجل
متى قمتي بتجهيز شعرك؟ يبدو جيداً للغاية
يبدو جميلاً حقاً 
-شكراً لك
- لقد قمت بتجهيزه بنفسي 
هل جهزتيه بنفسك حقاً ؟
واو !
ما هو برأيك بشعري لقد حصلت لتوي على قصة شعر
ما هو رأيك بقصة شعري ؟ لقد حصلت لتوي على واحدة
إنها مشرقة للغاية
مشرقة؟ جميل !
أجل الكثير من الحركة للأعلى ...
- ما الذي يعنيه هذا بحق السماء ؟
إنه جميل . جميل ؟
- أجل جميل للغاية
حسناً أنتي جميلة وأنا جميل ما رأيك بأن نخرج في موعد ؟
حسناً، أنت جميلة وأنا جميل، ما رأيك بأن نخرج في موعد ؟
في الحقيقة، كونك لطيف يعني أنك أصغر بكثير مني !
حسناً أنا أصغر قليلاً ولكنني على وشك التخرج!
-على وشك التخرج ؟
أنا على وشك التخرج، ولكني أبدو صغيراً وهذا شيء إيجابي
هاك لا بأس
اسمي ليو بالمناسبة
- ليوناردو
أحياناً ديكابريو
ليوناردو
واحياناً ينادوني ديكابريو
أوه لست مهتمة
لست مهتمة ؟
- أجل ولكن شكراً على أي حال
حسناً ، أنا أقدر ذلك ، نحن فقط نقوم بتصوير مقلب
شكراً لك
لقد توقعت هذا
أوه توقعتي ذلك ؟ شكراً، احظي بيوم جيد !
تباً
كان هذا جيداً ، إنه مضحك بالتأكيد هذا مضحك .
سيظن المشاهدين الآخرين أني مجرد فاشل في التعرف على الفتيات
لا أعلم حقاً ، نحن الآن فقط لسنا متألقين
ولكننا نبدأ 
- ماذا تقصد بقولك أننا لسنا متألقين
إنها نصوص مضحكة حقاً
أجل إنها كذلك
إنها ترد عليك وبالتالي أن تجعل الناس يضحكون
حسناً إذاً فالفتاة الأولى كان لديها حبيب والثانية رأت الكاميرا ، أما الثالثة فقد رفضتك لكونك صغيراً
ولكن حسناً سأتحمل اللوم .
أو ربما لا لأنك جعلتها تضحك و قمت بمدح شعرها
ولكن ...
اظن أنك متوتر فقط استرخي وفكر، دع الأمر يدخل إلى عقلك
قم بمعالجته ومن ثم قم بتوصيله بشكل سلس مع القليل من الحركة
هل تعلم ما أعنيه ؟
- القليل من الحركة أجل .
حسناً يا صاح لذا لا تقل الجملة خلال الوقت الذي أخبرك فيه جملة معينة
عندئذٍ سوف تعيدها مرتين وعندها على الأرجح هي سوف تهرب
عليك أن تكون واثقاً 
- إذاً الثقة ، وأن أفكر وأن أقوم بمعالجة الأفكار
و أن أقوم بمعالجتها
عالج الأفكار، ومن ثم قم بتوصيلها بشكل سلس، وواثق !
وكأنني لا أمليك أو كأنك لا تقرأ كتاب
- أجل
حسناً، أنا أثق بك !
"أوه يا إلهي يوجد عنكبوت على شعرك" ... ومن ثم أوقفها !
أوه يا إلهي ! يوجد عنكبوت على شعرك .
كلا لا يوجد .
- بلى يوجد دعيني أزيله من أجلك
حسناً أظن أني حصلت عليه ، لست متأكداً .
ما هو اسمك ؟ آسف دعينا نبدأ مجدداً ما هو اسمك ؟
- جوجو .من اللطيف مقابلتك
أود الحصول على رقمك 
- يمكنك الحصول على الإنستغرام الخاص بي
إنستغرام ؟
حسناً رائع فلنأخذ الإنستغرام .
ألا تمانعين رسائل جنسية؟
ألا تمانعين رسائل جنسية؟
رسائل جنسية؟ يا إلهي !
كلا، أنا أمزح، لن أفعل شيئاً مثل هذا على الإطلاق
انظري إلى وجهي! أنا أكثر طفل براءة وظرافة يمكنك مقابلته
انظري إلى وجهي! أنا بريء للغاية
أنا ألطف طفل يمكنك مقابلته
هاك الانستغرام خاصتي .
حسناً حصلت عليه .
لما لا ، لم لا يمكنني الحصول على رقم هاتفك ؟
هل تود الحصول على متابعة ؟
ماذا عن رقم هاتفي ؟
هذا ليس مارشميلو الحقيقي .
- بلى، إنه هو بعينه
أوه الآن أصبحت معجبة بالمشاهير
رائع
أنت محبة للمشاهير الآن .. إذاً، لا رقم هاتف ؟
لن أعطيك رقم هاتفي، آسفة !
سآخذك لمقابلة مارشميلو
أوه يا إلهي ! لا بأس بهذا
هي كانت مثل أوه هل أنت حقاً مع مارشميلو ؟
لأنه كما تعلمون أخذ صورة مع مارشميلو ، فهي تقول هل أنت حقاً مع مارشميلو الحقيقي؟
فيرد هو أجل هذا هو مارشميلو الحقيقي .
فتقول هي مستحيل .
وأخبرته أن يقول أوه الآن أصبحتي مهتمة بالمشاهير
وهو قال أوه الآن أصبحت .... بالمشاهير
لماذا ، هل أنت خائف من أن تقول هذا ؟
ما الخطأ في أن تدعو بفتاة بأنها مهتمة بالمشاهير
لربما كانت ستضحك وتعطيك رقمها .
يا صاح أنت لا تستمع مجدداً
- لقد سمعتني أقولها .
هل أنت مهتمة بالمشاهير ؟ يوجد فتيات تبحث عن المشاهير و الأغنياء
ابدأ بالتحدث بتروٍ حتى لو كان الأمر محرجاً، هذا هو القصد من الأمر بأكمله
إذا ما استمعت إلي فسينجح الأمر، أما لو لم تستمع لي فلن ينجح الأمر
إذا ما قلت أنا مهتمة بالمشاهير إذاً يجب أن تقول أنها مهتمة بالمشاهير
دعونا نقم بإعادة اللقطة .
أوه إذاً فأنت الآن أصبحت مهتمة بالمشاهير
أنا آسف لقد بصقت أنا آسف أنت بخير
أحد ما قال بالمدونة فأنا أقرأ التعليقات ، فيتالي هل أنت تتحدث حقاً بالبصاق أجل أفعل
أنا متحمس للغاية أنا أؤمن بفتاي
أنت جيد لقد أعطتك الانستغرام خاصتها إنها بداية جيدة .
- أجل لقد أعطتني إياه
تباً
مرحباً اعذريني هل أنت معلمة ؟
مرحباً اعذريني هل أنت ... أوه لا تهتمي لقد ظننت للحظة أنك معلمة
هل يمكنك الانتظار للحظة ، اعذريني
- نعم
هل يمكنني التحدث إليك قليلاً ؟
- لقد أحببت فستانك من أين حصلتي عليه ؟
لقد أحببت فستانك حقاً من أين حصلتي عليه ؟
إنه على موقع متجر ماين
- أوه هو كذلك هذا رائع .
هل يمكنني أن أشتري لكي المزيد من نفس المتجر ؟
لا بأس أنا بخير يمكنني أن أشتري أشيائي الخاصة.
حسناً على أي حال استمعي دعيني أصل إلى القضية أظن أنك لطيفة و أود أن أخرج معكي في موعد
حسناً على أي حال اسمعيني قليلاً .
-حسناً
حسناً دعيني أختصر إلى القضية ، أظن أنك جميلة و أود أن أخرج معكِ في موعد
حسناً ؟
و من ثم يمكننا بعدها أن نقرأ بعض الكتب ونقوم بعدها بعمل بعض الأشياء
أتفهمين قصدي ؟ من يعلم . 
هاك فقط ضعي رقمك على هاتفي اسمي هو ليو
من اللطيف مقابلتك
رائع ما هو اسمك ثانيةً ؟
من اللطيف مقابلتك حسناً احظي بوقت جيد أراك لاحقاً .
- لقد نجح
لقد جعلتها تضحك و كنت واثقاً بنفسك .
لقد أعطيتها الهاتف و أعطتك رقمها
ليست لديك أدنى فكرة كم أنا معجبة بك! هل يمكنني أن أحضنك؟
شكراً لك .
أنظروا من عاد
لقد استمع لكل ما قلته وحصل على رقمها .
لقد نجحت أليس كذلك
لقد رأيت ذلك الفيديو ، لكن كان مضحكاً للغاية .
- أجل
لقد أعطيتك جمل التعارف ولقد نجحت في الحصول على رقمها .
هل كانت معلمة ؟
كلا لم تكن معلمة 
- تماماً.
انتظر ، انتظر علي أن أخذ صورة معك
كان هذا رائعاً ، كانت تلك تجربة جيدة للغاية
بالمناسبة يا رفاق أنا لست غاضباً عليه أو أحاول إحباطه أنا فقط متحمس لذا ...
فقط أتحدث هل رأيت فيلنز خاصتي كثيراً ؟
- أجل رأيتها .
كيف الحال ؟
لدي فضول هل يمكنني سؤالك سريعاً ؟
- أجل
أنت الآن مشهور للغاية لدي فضول بعد أن أصبحت بهذه الشهرة
- أجل
أتوقع أن التحول من شخص عادي إلى الشخص الذي أنت عليه الآن أود أن أسأل ما هو أكبر درس تعلمته ؟
أنه إذا عملت بجد حقاً في الحياة يمكنك الحصول على كل ما تريد .
لأن حلمي الكبير كان أن أصبح يوتيوبر مشهور .
و أن أكون مشهور بينما أمشي بين الناس وأن يتعرف الناس علي في الشارع
أظن أن الأمر يبدو متخلفاً ولكني أردت أن أصبح مشهوراً منذ أن كنت طفلاً صغيراً .
و أظن أن الأمر نجح
ومن ثم أردت أن أقوم بعمل الأفلام
والآن أنا في خضم الفيلم الثالث الخاص بي لذا بالتأكيد عندما يقول الناس أنه لا يمكنهم القيام بهذا أو ذاك
لا يمكنني فعلها ، في الحقيقة يمكنهم ولكن عليهم فقط أن يؤمنوا بأنفسهم ويفعلوها.
شكراً فيتالي ، احظ بيوم جيد .
- لا شكر على واجب
اعذريني علي أن أسألك سؤالاً هاماً هل تعلمين ما الذي سيحدث خلال 25 يوم ؟
هل تعلمين ما الذي سيحدث خلال 25 يوم ؟
كلا 
- كلا ، لا تعلمين ؟
إنه يوم عيد الحب وسنخرج أنا وأنت معاً فيه
إنه يوم عيد الحب وسنخرج أنا وأنت معاً فيه
أوه أنحن فعلاً ؟
- أجل سنخرج معاً في ذلك اليوم .
سأفكر بالأمر 
- ما هو اسمك ؟ إليزابيث
اسمي ليوناردو ، من اللطيف مقابلتك
- من اللطيف مقابلتك
أعلم أنك تتحدثين على الهاتف ، لا أحاول أن أكون فظاً ولكني أظن أنه عليك الحصول على رقم هاتفي أو يمكنني أن أحصل على رقمك .
أعلم أنك تتحدثين على الهاتف ، لا أحاول أن أكون فظاً ولكني هاك .
هل يمكنني الحصول على رقمك ؟
- بالتأكيد . حسناً رائع
ومن ثم يمكننا التواصل بعدها. ثانية بعد إذنك، ها نحن ذا 
- آسفة يا بوبي
يبدو جيداً .
شكراً لك يا دكتور فيتالي
شكراً لك 
-شكراً لك يا دكتور فيتالي
شكراً لك احظ بيوم جيد
كم كان هذا سلساً ؟
ماذا سيحصل خلال 25 يوم إنه عيد الحب
كان هذا السطر جيداً ، كان نصاً سلساً . لم أكن أتوقع أن أقول هذا لقد ظننت أني سأقول شيئاً مختلفاً للغاية .
ليو كان يقول أنها تتحدث على الهاتف لن أذهب إليها 
فقلت له كلا أرِ الناس كم أنت واثق بنفسك
حيث أنك تستطيع أن تجعل الفتاة تترك الهاتف وأيضاً تحصل على رقمها، وقد وضعت رقمها على هاتفك !
أجل
أنا أحبك للغاية يا رجل .
- شكراً لك كيف الحال يا صاح ؟
هل يمكنني تصوير سناب شات معك ؟
- أجل، طبعاً يا أخي
حسناً يا صاح لدي سؤال من أجلك 
- ما هو؟
تباً لقد بدأ العمل يا ليو حسناً أيها الفيلنز ( الأوغاد يقصد بها جماعته )
لقد كنت على وشك أن تقول لهؤلاء الأوغاد كيف الحال .
- أجل أعلم هل ترى الفتاتان هناك ؟
عليك أن تعطيه جملة يستخدمها للحصول على الفتاتان الآن .
أوه يا إلهي يا رجل لقد وضعتني في خضم الموضوع
مؤخرة جميلة هل يمكنني دفن قضيبي بداخلها .
أترى حسناً ، أحببتها هل تعلم لم ؟ لأن الأمر سيكون ألطف أعلم ذلك .
دعيني أخذ قضمة من هذا الخوخ 
- أي خوخ ؟ أقصد مؤخرتك
هل فهمتها ؟
هيا اذهب
اعذروني يا سيدات هل يمكنني الحصول على قضمة من الخوخ الخاص بأحدكم ؟
هل تعلمون يا رفاق ماذا أقصد بالخوخ خاصتكم ؟
- كلا
كلا ؟
ما هو اسمك  ؟ اسمي ليو
جينا 
- جينا !
الوقت مبكر للغاية كي تنامي معظم الناس المنتجين يصبحون ناجحين عن طريق العمل .
معظم الناس المنتجين يصبحون ناجحين عن طريق العمل وليس النوم .
كلا أنا فقط ...أنا آسف أنا أتصرف بتخلف الآن كيف حالك ؟
على أي حال كلاكما سوف تأتيان معي إلى حفلة الافتتاح الخاص بالأصدقاء .
حسناً دعوني أدخل في صلب الموضوع
على أي حال كلاكما سوف تأتيان معي إلى حفلة الأصدقاء .
أنا أحتاج إلى فتاة كي ترافقني لذا يا رفاق من فضلكم .
سأحصل على رقم كلتاكما ومن ثم سأرسل لكما يا رفاق التفاصيل .
حسناً بناءً على الملاحظة العامة، كم مرة تمارسين تمارين القرفصاء
حسناً بناءً على الملاحظة العامة، كم مرة يا رفاق تمارسون تمارين القرفصاء
أوه، هل كنت تحدق في مؤخراتنا ؟
حسناً، أشعر أنه عندما ترتدون بنطال اليوغا هذا، فأنتم فعلياً تطلبون من الناس الانتباه!
ليست هذه هي نيتي .
أنا آسف أنا فقط جائع و أود تناول بعض الخوخ بصراحة .
- من الجيد معرفة ذلك
ماذا؟ هل أنا مختلف؟ كلا
حسناً يا رفاق أحبكم للغاية ، سلام .
أنا ممثل أفلام إباحية شاذ
أنا ... كلا ..
حسناً، أود أن أكون صريحاً معكم يا رفاق
أنا ممثل أفلام إباحية شاذ حسناً ذلك على الأغلب سبب ... (صوت ضحك)
أنا لست كاذباً، أنا لا أكذب
حسناً، استمتع بالنظر إلى هذه المؤخرة
حسناً أنا أستمتع بكل دقيقة من ذلك!
شكراً لكم يا رفاق .
أوه يا إلهي هل سمحت لك بالنظر إلى مؤخرتها للتو ؟
أجل إنه استهلال أيضاً خلف الكواليس .
لقد حصلت على رقم هاتف كلتاهما ؟ أجل كلاهما
هل أنت جاد ؟ أجل
الدكتور فيتالي يتألق .
وقد دخلت عليهما بشجاعة لقد طلبت قضمة من مؤخرتهما
أجل 
- لذا عندما أحاول فقط أن أجعلها (بي جي)، فإنها لا تكون كذلك
لم نقل: "هل يمكنني اصطحابك للسينما"؟
ولكنني قلت سآخذك إلى حفلة الأصدقاء
وحرفياً أخبرتهم بأنك ستأخذهم وتضعهم في غرفة ماندينجوز ( إشارة لممارسة الجنس )
وسوف تقول مثلاً مرحباً بكم في حفل الأصدقاء: الثقافة السابعة .
ماذا قالوا عندما أخبرتهم أنك ممثل أفلام إباحية شاذ؟ كان ذلك مضحكاً للغاية يا رفاق!
لم يعرفوا كيف يستجيبوا للأمر فقط تماشوا مع الأمر هكذا يا رجل .
الأمر يسير بشكل جيد للغاية ، قليلاً من المزيد ...
هيا بنا !
- ألست فوزي؟ أجل فوزي
ـ أجل، حسناً
ـ سعيد بلقائك يا رجل!
ما الذي تقوم به ؟
فيديوهات في الشرق الأوسط مسرحية
أجل
أين تحديداً في الشرق الأوسط ؟
إيران؟ أظن أجل .
- أوه نعم
أنا فقط رجل إيراني أسود البشرة
من اللطيف مقابلتك
هل تمتلك نصاً خاصاً بك أعلمه
هل تود مني أن أغني القليل من الراب لأجلك ؟
هيا غني الراب . 
-هل تود مني الغناء ؟ أجل لدي قطن من أجل أذناي اللتان ستنزفان
أووه إنه يسخر منك
هذا جيد
حسناً هيا بنا 
فوثي فوثي
حسناً قم بوضع اسمي في الأغنية .
أجل أجل أسلوب حر أليس كذلك ؟
أراهم يتحدثون ، يتحدثون بهزل
أنا أتسكع مع صديقي فوثي
أقول أوه أيها الجحيم تمطر من السماء لتعطينا نحن السود الرخاء
أوه لقد كنت ضائعاً كما لو أنني إشارة على طائرة
أبصق في النار وأشعلها
أنا مثل ليبرون جيمس حقاً لكنهم لا يفهمون
لا يمكنهم مواجهتي فهذه قصة أخرى
يظنون أننا عبيد ولكننا نتجول بأشكال مختلفة فقط
فقط وقت جديد ولكننا عالقون بالتفكير القديم
نحن في مرحلة جديدة نتراجع فقط في حزام الكتف
نحن ننفق مالاً لا نمتلكه فقط ندعي  امتلاك الثروة
كان هذا حقاً جيداً للغاية .
-أجل
هل يمكنني أخذ صورة معك
- أجل بالتأكيد يا صاح
شكراً لك 
- هذا فتى مخادع !
هل سمعتم هذا يا رفاق؟ هيا، أنا لست فوثي
أنا فيتالي 
- أوه فيتالي .
أوه إنه مثل الفتى المتعرق
أجل إنه الفتى المتعرق 
-حسناً
هذا مضحك للغاية .
دع الأمر يا صاح هل يمكنني أخذ صورة ؟
هيا يا فتاي لنذهب
أوه إنهم ثلاثة
حسناً، هيا بنا 
-هذا جيد إنه رائع للغاية
افقز في الخط
مثل أنك ستقول : أعلم أنك سرقت حقيبة الظهر هذه وأنا أعلم ممن
أعلم أنك سرقت حقيبة الظهر هذه وأنا أعلم ممن
هل يمكنني أن أرى ما بداخلها ؟
أجل 
- أنا مثل المقياس .
لقد وجدت قلبي بداخلها .
لقد وجدت قلبي بداخلها . هذا قلبي هناك .
- أوه يا إلهي !
أعلم أن هذا كان لئيماً ولكنك جميلة ما هو اسمك ؟
أعلم أن هذا كان لئيماً ولكنك جميلة ما هو اسمك ؟
- جوليا
جوليا أنا ليو من اللطيف مقابلتك
- من اللطيف مقابلتك
أنا أتعرق بسهولة 
- أوه أنت متعرقة ... أجل
أوه جميل ماذا ستفعلين لاحقاً ؟
لدي اجتماع للعشاء
لذا... حسناً فلنذهب بالغد
ماذا عن يوم غد ؟
فلنذهب لنمارس الرياضة غداً
أوه نعم أود ذلك ، هل تودين ذلك ؟ أجل
- حسناً أنا أحتاج رفيقاً للتدريب .
حسناً دعيني أعطيك رقم هاتفي .
-حسناً
كيف يسير يومك ؟
- حسناً إنه يسير بشكل جيد ، مشغول قليلاً
فقط لعلمك، لدي حبيب
لديك حبيب ؟أجل 
- ولكن ...
حسناً 
-ولكن أعني اني ما زلت أرغب بالتسكع قليلاً
حسناً لقد كانت مثيرة للغاية .
لقد أخبرتها بأنها سرقت تلك الحقيبة وقامت بفتحها ومن ثم كانت طريقة التوصيل بقولك أن قلبك بداخلها
ولكنك جعلتها تضحك ، أترى؟ الأمر لطيف 
- أجل
لقد أتيت إليها واثقاً بنفسك
لذا أخبرتك بأن لديها حبيب .
أنا آسف إذا ما كان حبيبها يشاهدني الآن أم لا ولكن، الطريقة التي أعطت رقم هاتفها لليو، لقد كانت مستعدة لخيانته
يبدو أن حبيبها لا يشبعها بالقوة الكافية
تمارين القلب إنها تحتاج للقليل ، إنها تريد تمارين القلب ولكنها كسولة حتى تجري لذا تود نوعية أخرى من تمارين القلب، وهذا ليس بالأمر السيء
لقد كنت مثيراً ولطيفاً، عمل جيد يا ليو
وأيضاً يا حبيبها: ابذل مجهوداً أكثر معها!
- أجل ، نحن آسفون يا رجل
حسناً أيها الفيلنز إذا ما أعجبكم هذا الفيديو حطموا زر الإعجاب
هل تعلمون لماذا ؟ إنه من أجل ليو لقد قمت بعمل رائع
أنا فخور بك يا فتاي
- أعلم لقد استفدت منك
شكراً لك
ما هو رأيكم في الدكتور فيتالي يا رفاق ؟
لا أريد الحصول على كل الثناء لأنك فعلتها بنفسك
أنت رجل ذو مظهر جيد وواثق بنفسك
أيها الفيلنز كان هذا واضحاً لم تقم في حياتك باصطحاب فتيات بهذه الطريقة
- كلا
في العادة تكون المواعدة ولكن لم تخرج في حياتك وتقوم بفعل هذا
كلا لم أفعل مسبقاً .
-هل أصبح لديك المزيد من الثقة الآن ؟ هل أصبح يومك أفضل ؟
لقد أصبح يومي أفضل بكثير
أيها الفيلنز تحدي اليوم أينما كنتم اذهب وتعرف على فتاة اليوم
وإذا تم رفضك ستصبح فقط أقوى
عليك أن تفشل قبل أن تنجح
أو أنها لا تحتسب
حسناً دعونا نحطم زر الإعجاب، فلنحصل على 50.000 إعجاب مجدداً .
50.00 إعجاب يا رفاق هيا 50.000 إعجاب
وسنقوم بعمل جزء ثالث وربما يمكنكم أن تتركوا بعض التعليقات ماذا أيضاً تودون أن تشاهدوا ؟
ربما مواقف تعرف محرجة ، يوجد الكثير من نصوص التعرف المحرجة
عمل رائع يا صاح
شكراً لك
هل تعلمون ماذا ؟ إذا ما حصل هذا الفيديو على 50.000 إعجاب
سأجعله يخرج في موعد مع أحد الفتيات من الفيديو التالي ربما أو هذا الفيديو وأعطيكم تقرير هذا الموعد
دعونا نطلق العنان لأنفسنا يا رفاق
الجزء الثالث سيكون من غير حذف
سنقوم بوضع كاميرا جو برو في غرفة النوم
أوه نعم "فيتالي غير خاضعة للرقابة" يا صاح
أنت غير مستعد لهذا يا صاح
- قد يصبح حقيقة في أي يوم يا رفاق
حسناً أيها الفيلنز شكراً جزيلاً لمشاهدتكم هذا الفيديو
مجدداً إنها حياتكم
اختيارك أنت افعل ما شئت لأن ...
بالتأكيد فعلت ما تريد ، لقد حصلت على 3 أرقام
- أجل
3 أرقام من 5 فتيات هذه نسبة رائعة .
- أجل 3 أرقام ليس سيئاً
والفتيات الأخريات إحداهن شاهدت الكاميرا و الأخرى لديها حبيب
لذلك فهي غير محسوبة
لذا شكراً لكم يا رفاق لمشاهدتكم
و سأراكم غداَ 
وداعاً
