إذاً فأنا لا أعلم أي شيء عن الهوكي ، هذه بالأمس كانت قاعة بيسبول والآن هم قاموا بـ....
بيسبول ؟! 
- أوه ملعب كرة سلة  ... أجل !
إذاً كيف يقومون بصناعة الثلج ما زلت لا أفهم ؟
حسناً سأحقق سلسلة انتصارات
-VITALYZDTV-
أقول بأني مريضة قليلاً بالزكام
أتعلمين نحن نسجل الآن 
- هذا سيء
مرحباً يا رفاق
أوه هذا جنون للغاية بصراحة ، أنت مجنونة .
- نعم أنا كذلك
كيف الحال أيها الفيلنز ( متابعي الأوغاد ) و أهلاً بكم في فيديو آخر .
أنا أقوم بمساندتها وهي قد عادت
أوه لقد عادت حقاً ، لقد عدتِ
-لقد عدت
كما تعلمون أخذت استراحة قصيرة ، لقد افتقدتكم يا رفاق .
كان علي فعلها فأنا مريضة للغاية .
إذاً فاليوم علي أن أمضي بعض الوقت ،حسناً أنا أمضي الكثير من الوقت الرائع مع الجميلة بري
وهي ستقوم بأخذي اليوم إلى مباراة هوكي
لم أذهب مسبقاً في حياتي إلى مباراة هوكي
أنا متحمس للغاية ، أنا للغاية ... لا أعلم
هل سيكون الجو بارداً ، هل أنا متدفئ بالشكل الكافي ؟
ستكون بخير لدي معطف في الخلف
حسناً 
- أجل و سنحصل على الشاي أن تعلم كم أحب الشاي الساخن
سنحصل على شاي ساخن لأننا لا نستطيع شرب الكحول
لقد قامت بسؤالي هل يذهبون الناس إلى مباريات الهوكي
حسناً لأنه في مباريات البيسبول نواجه الكثير من الرجال المسنين
أتعلمون ماذا ، إذا أردتم مني يا رفاق أن أسجل سلسلة انتصارات في NFL
ما هو NFL بحق الجحيم ؟!
إذا أردتم مني يا رفاق أن أسجل سلسلة انتصارات في لعبة NHL
لعبة NHL ( دوري الهوكي العالمي )
دعونا نرى كم الإعجابات الذي سيحصل عليه هذا الفيديو
لما لا على الأغلب في النهائيات
أجل حسناً 
- سأفعلها
أو ربما ... حسناً .
أنا ألعب ألعاباً رائعة
حسناً أجل .
- انظري إلى هذه الإضاءة  أليس كذلك ، أنا أبدو جميلاً
ولكن الآن بجدية يا رفاق ، دعوني أرى كم الاعجاب الذي سيحصل عليه هذا الفيديو من الفيلنز الخارقين
حطموا زر الاعجاب حطموه ودمروه  ، حطموه تماماً
أنا آسف بسبب الإنجليزية خاصتي
يا رفاق انظروا كم هو لطيف بهذه القبعة
هذه في الحقيقة ..أود أن أخبركم يا رفاق ، هذه هنا هي أول قبعة ... الفيديو الأول الخاص بي تم تصويره و أنا أرتدي هذه القبعة
تخريب السلام الجزء الأول والذي كان حرفياً مزعج ، أناس يقفزون على ظهورهم و يحاولون تقبيل الرجال على رقبتهم و أشياء مشابهة
لكن كان إزعاجاً إلى حد كبير في جوهره
ولكن في تلك الأيام لم أكن أعرف أي قوانين
ولكن حرفياً قد يتم اعتقالك بسبب لمسك لشخص ما
لهذا السبب في عالم المقالب أنا لن أقوم بلمس أي أحد
أنتِ ،أنت !
كلا ولكن بجدية شكراً لكم يا رفاق  شكراً لكم يا رفاق على تعليقاتكم الإيجابية عن بري
و على كل شيء ، إنه شيء لطيف للغاية منكم ، و يجعلني أشعر بشعور جيد
لأني أعلم يا رفاق بأنكم همجيون
على أي حال الحمية تسير على ما يرام
الحمية الغذائية تسير بشكل جيد في الحقيقة 
- كلا .... نعم
نعم ولكني قبل يومين تناولت ....
أجل ولكن عضلات بطنك تظهر
هل أنت تبالغين من أجل الكاميرا ؟
- كلا
لأنني بحق شعرت بالإحباط في الجيم اليوم
شعرت بأن هذه الحمية لا تجدي نفعاً في الحقيقة
كلا أحب النظر إليهم ،أوه يا إلهي
والشيء المضحك هو أنه متبقي لدي 60 يوم ... تقريباً 55 يوم حتى.....
حتى ... حتــى
انظر إلى هؤلاء الأوغاد في سيارة البنتلي
ولكن في الحقيقة يا رفاق نحن على وشك الذهاب لأكل شيء صحي للغاية
أنا على وشك أن آكل ...أعلم أن الأمر يبدو مثيراً للسخرية و لا أعلم إن كانت ستحدق في لقولي هذا
ولكنني على وشك تناول 8 أونصات من الدجاج
و بطاطس البلانتين
أترين أنا لا أستطيع تناول هذا 
- أنا سأفعل
لقد بدأت يومي هذا الصباح بشريحة من الأفوكادو 
لم لا تتناوله بطريقة أخرى أنا لا أحبه وهو مشرح أفضله وهو معصور
حقاً ؟
- أجل
الأمر يبدو و كأنك تتناولين بلطف تماماً مثل أنفك اللطيف
ربما علي فعلاً أن أحب أنفي
حقاً ، حسناً إذاً
أوه لقد نسيت أن أخبركم يا رفاق ، ستقوم بعمل عملية جراحية في أنفها غداً
- أجل
سأقوم بقطعه أنا لا أريد أن أتنفس بعد الآن ،لا أريد العطس بعد الآن
لذا سيكون غداً بلا أنف
تعلمين أنه تم سرقتي في صباح يوم أمس ؟
- أجل
هل كل شيء مغلق ؟
- أجل
لقد كانوا ثملين للغاية لفعلها .
لقد دخلوا إليها من الخلف هل هي مغلفة ؟
- أجل
هل أنت متأكدة ؟
أجل
هايبري ، هايبري أنت جميلة للغاية 
TMZ موجودون هنا
موعدنا الأول كان هنا 
-أجل
نعم كنت أتحدث معك عنه بالأمس ، لقد كان رائعاً
50.000 إعجاب هو ما جمعنا ! 
- أعلم !
هذا غريب للغاية
لماذا أظننت أني سأحلق بطائرة مروحية إذا ما أردت التحدث معك مجدداً
لم أكن أعلم أنك ستتوافق معي ، لم يكن هذا
لقد كان أنني لم أكن واثقة في البداية ولكن بعدها عرفت
يا رفاق ، يوجد شيء خاطئ في بري بجدية للغاية
ولقد اكتشفت ذلك لتوي
ربما تقوم بأكل القطط
هذا لئيم للغاية
كلا كلا ضعي يديك بشكل مستقيم
كلا ليس هكذا ، بل هكذا
ما هي مشكلة خنصرك ؟
- لا يمكنني انزاله
لقد اعتدت أن أكون طبيعية ولكن ذهبت إلى مدرسة صارمة للغاية و كنت أقوم بحصص الطباعة
وكانت المعلمة تضرب اصبعي وتخبرني بأن أنزله
وكنت أخبرها أنه يا سيدة إنه مكسور ولا يتحرك
أي أنه  حقاً لا يتحرك هو فقط هكذا .
في يد واحدة ؟
- اليد الأخرى غريبة نوعاً ما ولكن هذه هنا أغرب أليس كذلك؟
إذاً فأنت كسرته ؟
أنا متأكدة أنه تم دهسي ولكنني اعتدت لعب الهوكي
ولكن عندما كنت فتاة واسبح أصبت بعيار ناري في ظفري
لذا لم أقم بفعلها أبداً
- أترين على الأقل تم دهسك على اصبعك ولم يتم اسقاطك وأنت طفلة من الطابق السابع
هل حدث هذا لك ؟
- أجل أمي أسقطتني عندما كان عمري سنتان
جيد لك 
ماذا ؟
كنت في مدينة ألعاب مائية ، في زحاليق مائية
و كنت طفلاً و صعدت بنفسي إلى زحليقة ضخمة
وكان هناك واحدة حمراء وأخرى زرقاء وقلت أني لن أركب الزرقاء المخيفة
هذه قصة حقيقية يا رفاق
و أمي على الأغلب تشاهد الآن ، هذا سيجلب لها الكوابيس غالباً 
ومن ثم نزلت على الزحاليق
ومن ثم وقعت وكان ارتفاعه قرابة الست طوابق
ومن ثم توقفت
الماء يمشي ولكنني عالق
لذا خطرت لي فكرة عما يجب فعله ، كنت على الشاطئ أي فوق الرمل
- أوه يا إلهي
لذا أتعرفين ما الذي فعلته ؟ ماذا ؟
لقد نظرت حولي
و بدأت ألوح للناس وعندها الجميع الكثير من الناس تجمعوا وكأنني سأقفز
وقد قفزت والتقطني شخص ما من ابطي
أوه يا إلهي !
لقد كان مرتفعاً للغاية
وبدل من أفكر أنه يمكنني أن أنزل باستخدام الأرجوحة
لم أعلم ماذا أفعل لذا قفزت
و كدت أحصل على ندبة طوال حياتي على الزحاليق المائية
ولكن مرحباً أيتها الزحاليق المائية
إذاً فكيتي كانت صغيرة للغاية وذهبت إلى حديقة مائية
كانت في مكان ما في أريزونا كانت من أحد الزحاليق العملاقة المشهورة
الزحاليق المائية أم ماذا ؟ 
- اجل زحاليق مائية
علينا الذهاب ، لا حقاً علينا الذهاب لأريزونا
- أجل كانت ضخمة جداً
لأنه علينا الذهاب لأريزونا من أجل تصوير بعض الفيديوهات في الكلية
حسناً لقد كانت صغيرة جداً في ذلك الوقت ، لا أعلم
كانت صغيرة حقاً و كان وزنها غير كافٍ لكنها ذهبت إلى تلك الأرجوحة المائية
وعندما ذهبت كان مرتفعاً للغاية
ولم تكن تزن كفاية لقد كانت حرفياً تحلق لدرجة أنها كادت تحلق خارج الأرجوحة
واو لقد رأيت هذه الفيديوهات ، الناس فعلاً يحلقون خارج الأرجوحة
- أجل إنها فعلاً في غاية الخطورة
حتى أنه ربما كانت لتصاب بشكل سيء للغاية
- بالتأكيد ا جنون
أجل !
ما هي قصة رجلك المجنونة عندما كان طفلاً أو مراهقاً  ، أو كلا عندما كان طفلاً
في الطفولة نعم 
- أجل أعلم أنكم يا رفاق يمكنكم مشاركة جميع قصصكم الآن
لأنني فعلياً أقوم بقراءة التعليقات و أيضاً سأقرأ التعليقات
أنا أقرأ التعليقات
ومرة أخرى لا تنسوا أن تحطموا زر الإعجاب لو أردتم مني أن أحقق سلسلة انتصارات في لعبة NHL
دعونا نفعلها
كما ترين نحب عمل الأمور بالطريقة الصعبة ومن ثم نسترخي
قل شيواوا 
- تشي واوا
كلا لاحظ تشي واوا
- تشي واوا
فيتالي يجعلني أطرقع أخمص رجله
ومن ثم يقول بأن الطفل ...
هذه  أشياء شخصية تبقى بيننا
ومن ثم يقول بأن وسادة الطفل تشبه قدم كلب التشيواوا
أجل إنها كذلك
كما تعلمون يا رفاق الهة القهوة
لا تنس أمر الشاي ، حسناً هذا محبط قليلاً فهذا يعطيك الطاقة أما هذا...
لا أعلم
4 أونصات  و 4 أونصات أخرى
بيم
هذا يبدو لذيذاً ولكن مازال صحياً
فقط أعود لسيارتي كي أجد هذا
آسف لقد اصطدمت بسيارتك أرجوك اتصل بي
أجل صحيح !
- أنا أعلم أنه مقلب ولكن الذي قام به
قام بترك رقمه وسأتركه من أجل الأوغاد لقرائته
أظن أنه وضع نفسه في فخ
902905...
كلا شخص ما يقوم بعمل مقلب في وغالباً يقوم بتصويري الآن
لا  يمكنك أن تخدع ملك المقالب ولو فعلت فحسناً لدي ضمان
اوه حسناً ، أوه حسناً
أوه حسناً
هل كان أنت ، أنت من قام بالمقلب ؟
- أجل
لقد كنت على وشك الاتصال بك ، هل هذا هو رقمك الحقيقي ؟
- أجل
هل هذا هو رقمك الحقيقي ؟ أجل 
أنت من ترك هذا ؟ أجل
إذاً ماذا لو وضعته على اليوتيوب الآن الجميع سيتصل بك ستضطر لتغيير رقمك
- لا تفعل هذا أبداً
كلا أنا أمزح لن أفعلها ، كيف الحال يا صاح ؟
- هذا لئيم
ليس بالشيء الكثير ، كيف حالك 
- أعطيك تحيتي لامتلاكك الشجاعة لعمل مقلب
شكراً لك 
- لقد قمت بخداعي لقد أوقعت قلبي لمدة نصف ثانية
هل تود أخذ صورة ؟
- بالتأكيد
حسناً هيا إلى الداخل
- لا أحد من فتيانك سيدخل
انظري إنه ليس ولد
- أنا أمزح
أنا آسف فأنا أرتجف 
- لا بأس
إذاً في مدونة الفيديو الأخيرة أحدكم كان منزعجاً من قبعتي
لم أكن أعلم أنه علي طلب الإذن منكم يا رفاق
ما الذي يسمح لي ارتدائه الآن
انتظر كان هذا أنا
هذه القبعة حقاً هي الشيء الذي بدأ مسيرتي في اليوتيوب
و بحثت في خزانتي و وجدتها
والآن أرتديها و أتنفس أظن أنها جميلة حقاً
أظن أنها جميلة خاصة أنها مناسبة للبرد ولعبة NHL
لأنها تغطي أذناي
- أجل
وانا أتصرف على طبيعتي ومرتاح بها و أحتاج قصة شعر
و بعد أن أحصل على قصة شعر يمكنني عندئذ تصفيفه لقد بدأت بتصفيفه مؤخراً
وعندها لن اضطر لارتداء أي قبعة
فقط أعلمكم خطوة بخطوة ، شكرأ جزيلاً لكم
أوه يا إلهي إنها أول لعبة هوكي أشاهدها
لم أشاهد أي شيء مثلها في حياتي من قبل ، أوه يا إلهي !
هذا مدهش للغاية
مرحباً يا رفاق
واو !
فلنفعل مثلهم
هل تظن بأن الحكم يمارس الجنس المتشدد ؟
أوه حقاً
تباً هذا رائع حقاً
عليك أن تدخل هيا عليك أن تدخل إلى هناك
هل تتخيلين كم سيكون رائعاً 
- فقط امشي على مؤخرتك هيا ... كلا تخيلي
تخيلي إذا ما قمت حرفياً بالجري ومن ثم حاولت التزحلق
أنا أعني أن تتزلج 
واو
ماذا لو فعلتها في هذه المباراة يا بري؟
لا تفعل 
 لا
بسبب ...
في الحقيقة أنا أعني
إذاً لم يسبق لي حضور مباراة هوكي يا رفاق الأمر مدهش ، شكراً يا بري
هذا رائع
شكراً لك أنا متحمس
والآن من أين نحصل على شاي ساخن ؟
الجميع يشربون الجعة ولكن ...
لن تحصل على النتائج بشربك الجعة فقط تكسب دهون في البطن
أيها الفيلنز تعلمون أي وقت هو هذا
أظن أننا ربما نقوم  بعمل اتفاق معاً ، أنا لا أحب هذه
فقط أمزح أحبها للغاية
أنا لا أعلم شيئاً عن الهوكي
ولكن علي أي حال هذه إضاءة جيدة
أجل إنها جيدة
بري قد عادت
إذاً فهذه بالأمس كانت ملعب بيسبول والآن أصبحت ملعب ...
- ملعب بيسبول ؟!
أوه ملعب كرة سلة
- أجل
إذاً فكيف يقومون بفعل هذا الثلج ما زلت لا أفهم الأمر
حسناً سأحقق سلسلة انتصارات
فيتالي
هيا يا فريق الكينجز هيا بنا نفعلها
هل هذا شبيه بالفتاة عندما تقوم بهذه الحركة
- أنا لا أعلم أشعر بأني محرج نوعاً ما
ولكن يا رفاق أنا أحاول أن أصور هذه اللعبة ، ولكن بصراحة أظن أنه عليكم مشاهدتها في التلفاز
لا يمكنكم حتى رؤية الكرة الصغيرة
إنه قرص وليس كرة
أوه أليس كرة ؟
إنه قرص
يا رفاق أنا أحاول أن أشاهد المباراة لا أود مشاهدتها من خلف الشاشة لذا إلى اللقاء
شرطي لوس أنجيلوس بدأ بالمشي باتجاهي
فقلت في نفسي يا إلهي ما الذي فعلته الآن 
- فقال أنه يعرفني وأنه يحب بري
لدي كلب في المنزل
شرطة لوس أنجلوس تعرفني !
علينا أن تشتري حلوى أم أند أمز الآن
أنت وليس نحن
أنا 
- ليس الأمر وكأنني لن أكلها ولكن أنا لن ... لن ...
في الحقيقة أخبريه أنه لدي مدونة 
لدي مدونة
أظن أني أحد المعجبين بالهوكي الآن
أنا من أحد معجبي الهوكي
إنها  2-2 أجل !
حسناً يا رفاق لا يمكنني تصوير هذه الأهداف من أجلكم 
هل كان هذا هدفاً ؟أوه إنه كذلك
أوه نعم
أنا أخمن إنه مجرد إحساس
إنه ليس إحساس
أنا أحسست بذلك
- انتظر هذا ليس ...
إنها  3 - 5 الآن إلى أن أموت
انتظر هل هذا ميامي ؟
الشجار حدث ولكن الكاميرا لم تصور ذلك ، هذا كل ما في الأمر
انظر انظر !
لقد غادرت لتوي المباراة و علي أن أخبركم شيئاً واحداً يا رفاق
لقد أحببت الأمر ، شكراً لكي يا بري ، كان هذا ممتعاً للغاية .
لقد أحببت الأمر ، لقد أحببت الأمر حقاً 
- انتظر ما الذي تعنيه بقولك أنه حقيقةَ ممتع كنت تعلم أنه سيكون ممتعاً
كلا إنه وقت ممتع لقضائه معك
ولكن لا أعلم الهوكي حقاً ممتع
- الهوكي رائع إذا ما كنتم يا رفاق من محبي الهوكي اكتبوا في التعليقات من هو فريقكم المفضل
لقد أخبرتهم أن يكتبوا عن قصصهم ولكن الفريق المفضل جيد أيضاً
أنا من روسيا من المفترض أن أشاهد
البعض من الرياضة الباردة 
- البعض من الرياضة الباردة !
ولكن نعم يا رفاق لا تنسوا أن تعجبوا بهذا الفيديو
يا صاح سوف أموت سوف أضرب بقوة
لقد ضربوني بالعصي
وأنا متفاجئ فهي بالخارج أبرد من الداخل
ها هي فتاتي دعوني أرى إن ما تمت سرقتها مجدداً
حسناً أيها الفيلنز لقد وصلت لتوي المنزل
وقد قضيت وقتا ً ممتعاً ، إنه المساء الآن
إنه وقت الليل ، وقت النوم ، وقت الاستيقاظ والحصول على المزيد من النتائج الجسدية
ليو !
هل أنت مستعد من أجل بعض النتائج الجسدية غداً 
- لم أكن مستعداً في حياتي أكثر مما أنا عليه الآن
بجدية أأدمنت الأمر ؟ 
أنا مدمن الآن يا صاح
هل أنت جاد ؟ 
- أجل
إنه لشيء جيد كي تدمن عليه يا ليو ، أنا فخور بك
يا رفاق إن لم تذهبوا في حياتكم إلى الصالة الرياضية فعليكم الذهاب الآن ، لم يفت الأوان بعد
يغني ...
ولكن بجدية يا رفاق شكراً جزيلاً لدعمكم
شكراً ، شكراً جزيلاً
كما قلت إذا ما أردتم مني أن أحقق سلسلة انتصارات في لعبة NHL القادمة
اضغطوا على زر الإعجاب الموجود على الفيديو
لقد حظيت بوقت رائع اليوم ، شكراً لأنكم أتيتم يا رفاق
أراكم غداً يا رفاق 
إنها حياتكم ، إنه خيارك ، افعل ما شئت !
