كيف الحال أيها الأوغاد و أهلاً بكم في فيديو آخر ، شكراً جزيلاً لعودتكم يا رفاق
استمعوا إلي فيديو اليوم سوف يكون فيديو مجنون ، فيديو اليوم سوف يكون عن شيء لم أفعله مسبقاً في حياتي
اليوم سوف يكون جنونياً ، و قبل أي شيء يا رفاق إذا ما فوتتم الفيديو الأخير مع النيلك بالأمس
فيديو اتحاد صالة الرياضة الرائع ، اذهبوا و شاهدوه الآن ، إنه فيديو الأمس
ولكن اليوم ، الآن تحديداً نحن ذاهبون إلى صالون حلاقة
يا صاح هل هو جنوني ما أنا على وشك فعله ؟
- يا صاح إنه جنون
ما الذي أنا على وشك فعله ؟
أجل أنت أخبرهم
أنا على وشك تبييض شعري ، و أحلق شعر رأسي من أجل الفلم
والفلم ، فلم المستقبل ،  وتوني قام بكتابته وأنا قمت باستثمار بعض المال فيه
نحن نقوم به معاً ، هذا الرجل توني هناك ، يا رفاق أنتم تعرفون توني
لقد بدأ الفلم من الصفر
ونحن الآن نقوم بصناعة فلم ، فلم هوليود حقيقي
ولكن الآن نحن على وشك الحصول على فيتالي جديد
فيتالي جديد سيكون رائعاً أم لا ؟ 
لا أعلم يا صاح
ما الذي تظنه هل أنت متوتر نوعاً ما ؟
أجل أنا متوتر للغاية و لا أشجع الأمر إطلاقاً
أنت لا تشجع ذلك !
كلا و لا تخبرهم ما أنت فاعله بشعرك
دعهم يروا ذلك بأعينهم
حسناً أنا نوعاً ما أخبرتهم بأني سأقوم بتبييضه وحلقه
أوه هل قلت ذلك ، حسناً لا تهتم
أوه تباً ، مرحباً  ، كيف حالك ؟
أهلاً كيف حالك أنت؟
توني ما هو رأيك حيال هذا؟
يا صاح هذا الأمر يحدث ، أجل الكثير من الأحداث تحصل الآن
أنثوني من الجيد مقابلتك 
توني ... هل سنقوم بتلوين شعري حقاً؟
أوه يا إلهي !
أي لون ؟
كلا نحن سنقوم بتبييضه ، لدي فكرة من أجل شعره
بالطبع أريد أن أريك ما نفكر به و أنت انظر إلى رأسه و أخبرنا ما ينفع وما لا ينفع
أنت لم تقم بتبييضه من قبل ؟ كلا
أنا على وشك تبييض شعري
اضرب كفك
إنه متوتر للغاية 
فيتالي الجميع يعلم أنه وجه توني
إنها مفاجأة
انظر إلى هذا ، هذا الرجل يأتي إلى هنا ويقول حلقت رأسك
هذا ما عليك فعله عندما تقوم بتصوير الفلم عليك أن تحلق شعرك
سنتان
سنتان من تنمية الشعر
معي الآن الرجل الأسطورة جونثان
كيف الحال ؟
أفضل صالون في بيفرلي هيلز
ما هذا اسمك ؟
صالون جونثان بيفرلي هيلز
كم لك في هذا المكان ؟
نحن هنا منذ 6 أشهر و الأمر يسير بشكل رائع
لقد قمت بقص شعر الكثير من المشاهير هل من المسموح لك أن تقول هذا ؟
يا إلهي أنت تعلم
أنا لا أحلق و أقول لمن حلقت ، أتفهم قصدي 
حسناً
ولكن ...
الأمر يبدو جيداً
لقد قصصت شعر كل مشاهير العالم
سم ما شئت لقد حلقت له
ليوناردو ، مادونا
ريكي مارتن
تايجر وودز
فقط كل مشهور ... انتظر تايجر وودز كنت أظن أنه يذهب إلى محل حلاقة
لقد كان يفعل هذا ولكن كلا لا لقد ذهب إلى محل حلاقة ولكن بعدها ولمدة 14 سنة أنا قمت بحلاقة شعره
استمع 
نعم
لقد قصصت شعره لمدة 14 سنة
خلال جميع انتصاراته قمت بقص شعره
و حالما قام بتخريب حياته و قام بتغييرها
أجل
و أصبح يخرب في الارجاء توقفت عن قص شعره
لأنه توقف عن التحدث مع الجميع ، لم يربح منذ ذلك الحين أي شيء مهم
أجل
منذ أن توقفت عن قص شعره
هل ترى هذا ؟
تايجر هل تريد الفوز؟
تعلم أين تذهب 
أوه تباً ، إذاً فأنا أثق بهذا الرجل
مرحباً ماذا كان اسمك مجدداً 
أنثوني
أنثوني سوف يقوم بتبييض شعري أنا لم أقم بتبييض شعري مسبقاً
هل سأبدو سخيفاً مثل المهرج؟ هل سأكره حياتي ؟
ولكن كلا لن أفعل لأنني واثق بك
سوف نجعلك رائعاً
شكراً لك
سيكون الأمر رائعاً
أجل أظن أنه في اللقطة القادمة سوف نقوم بالمونتاج
ومن ثم سوف ترون النتائج 3..2...1
يا فيتالي الأمر يحدث 
أجل إنه يحدث لا مجال للعودة أيها الأوغاد
هذا هو الأمر يا رفاق ، مظهر جديد
أنا أثق بهؤلاء الأشخاص يقولون بأني سأبدو رائعاً لذا أنا واثق بما أفعله
وسيكون الأمر جنونياً
خلال فيديو التطور الجسدي سيقول الناس : ما الذي حدث بحق الجحيم ؟
إذ لن يفهموا الأمر 
أجل
حسناً جميعاً نفس الشيء؟
أجل
هذا كل ما تحتاجه 
إذاً يا فيتالي أنت تبدو رائعاً يا رجل ، أنت تبدو كشخص مختلف الآن
أجل هل يليق بي الدور ؟
أجل  دعنا نرى قصة الشعر ولكن اللون بالتأكيد غيرك كثيراً
عندما يرى الأوغاد هذا سوف يكونون مصدومين للغاية
أوه يا إلهي
أنت واثق بنفسك للغاية الآن، هل أبدو مثيراً؟ 
وهل تريد أن تسأل توني
ومن ثم الروب
لقد أحضرت النظارات
أجل إنها بالحقيبة 
أعطني النظارات الآن
أنت تبدو رائعاً يا صاح
أنت تبدو رائعاً يا صاح  وبمجرد ان ينتهوا منه...
إذا يا صاح ألم تر نفسك لديك هاتف كما تعلم
أشعر بشعور رائع يا صاح ، حان الوقت من أجل فيتالي جديد ، حان وقت تغيير جديد في حياتي
أقوم بعمل القليل من الحركات في حياتي
تقوم بالحركات ، لديك موضوع فيتالي الرشيق ، فيتالي الممنوع من العرض
وتصور فيلماً
و أيضاً شعري
القليل من هذا
أوه يا إلهي ! واو رجل جديد 
الأمر لا يصدق
لدي حبتا شباب هنا ولكن ما رأيك أظن أنه يبدو رائعاً
لقد أحببته يا صاح
توقف لحظة والآن راقب
هو لم ينتهي حتى
يا صاح يبدو رائعاً 
أعلم
تأخذ القليل من الكريم حسناً
أجل
هكذا عندما تخرج من الاستحمام
بعد أن تجففه بالمنشفة
واو !
حسناً أيها الأوغاد هذه هي النتيجة النهائية
توني هل أنت سعيد بهذا ؟
أنا متحمس يا صاح
هذه هي شخصيتي و سأرتدي الروب وبوكسر قصير
شكراً جزيلاً لكم يا  رفاق بجدية
بالطبع في أي وقت
إذا ما احتجتم قصة شعر أو تبييض
أنتم تعلمون مسبقاً أين تذهبون يا رفاق أروهم بعض الحب على الانستغرام الرابط في الأسفل في تفاصيل الفيديو
أنتثوني 
أجل وربما لو أتيت  من طرفي أنا فيتالي
ربما تحصل على تخفيض من هذا الرجل 
أجل
ربما تحصل على ذلك ، لا تعرف أبداً ، صحيح؟
بجدية شكراً لكم أنا سعيد للغاية
أمي أعلم أنك تشاهدين هذا و يعجبك
أنا أعلم هي دائماً ما تكره الأشياء ولكنها ستحب هذا
أمي سوف نرى ردة فعلك بعد قليل ولكن بجدية شكراً جزيلاً لكم يا رفاق
أهلاً بك يا صاح أنت تبدو رائعاً
حسناً أيها الأوغاد بعد قضائي أربعة ساعات في صالون الحلاقة
نحن أخيراً ...أوه انظروا إلى ليو
أصبح وسيماً 
لا بأس أنك هناك يا صاح ، هذا هو المخرج الخاص إنه متعب ومنهك
يا رفاق فقط لأريكم شيئاً ما
لقد اعتدت البحث عن عمل إضافي على بعض الصفحات منذ 5 أو 6 سنوات ماضية
وقد بدأت اليوتيوب الآن أنا أستثمر مالي في فيلمي الخاص
وهذا فيلم المستقبل
سوف يكون بداخله شخصيات كبيرة ، لن يكون فيلم مؤثر كالمعتاد
الأمر فقط جنوني كيف أنه عندما تؤمن بشيء فهو سيحدث ، الأحلام تتحقق فعلاً
الأحلام تتحقق فعلاً ، أنت تظن .. أنا ظننت أني سأقود سيارة جي واجون في بيفرلي هيلز
وفي لوس أنجلوس وأقوم بتصوير فيلمي الخاص غداً
عندها أقول نعم لقد صدف أني أقوم بتحقيق جميع هذه الأشياء معاً
و أحصل على جزء أساسي منه
إنها حياتك من اختيارك
يا رفاق لقد أنفقت لتوي ...
من أجل الفيلم ، الاستثمار في الفيلم
مئة دولار على روب
هذا هنا هو الروب العالمي خاصتي
أيها الأوغاد ، لقد كنت أرتديه كان علي أن أريهم ولكن كلا أنا أبقي ذلك من أجل الشخصية في الفيلم
حسناً في الحقيقة نحن سنقوم بتوثيق جلسة التصوير يا رفاق
لذا سوف أريكم إياه كلا علي أن أريهم إياه
ولكنه يبدو رائعاً يا صاح
و العضلات في طريقها ، يا توني ما هو رأيك في العضلات هل تظن أن فيديو التطور الجسدي سيكون رائعاً؟
أبق الأمر مخفي
تقريباً 19 يوم قبل فيديو التطور الجسدي
الأمر جنوني للغاية ، ننشر الفيديو ليو تطور جسده و أنا جسدي تطور و الحياة جيدة
كل شيء رائع يا رفاق
شكراً جزيلاً لعودتكم ودعمي على هذا المحتوى اليومي
حسناً كان هناك بعض الأشياء التي لم تسر بشكل جيد ولكن
ولكني لدي الكثير من الأشياء الشخصية  والتي لا أريد تصويرها و لا يمكنني تصويرها
ليس الأمر أني لا  أريد أن أشارككم ذلك ،ولكن الأمر أشبه بـ....
الأمر فقط عبارة عن اجتماعات وأمور متعلقة بالعمل
لذا سيكون هذا غريباً
لذا سأحاول تصوير المزيد من المقالب من أجلكم يا رفاق ، غداً سوف يكون أول جلسة تصوير
غداً أنا لن أقوم بالتصوير ولكني سآخذكم يا رفاق لموقع التصوير و أريكم كيف يتم الأمر
نحن نقوم بصنع فيلم
الأمر لا يصيبني و أيضاً عيد ميلادي آتٍ خلال أسبوعين أو أسبوعين ونصف في الثامن من مارس
نحن نقوم بالاحتفال بعد إنهاء تصوير الفيلم في عيد ميلادي ، ما الذي يعنيه هذا ؟
هذا يعني ان فيتالي سوف يسكر قليلاً
سوف نحصل على بعض المشاريب
ولكن لا تقلقوا سوف أتعرقها و أريكم يا رفاق أفضل عضلات
ليس الأمر غشاً حقيقةً إذا ما شربت بعض التاكيلا
ولكن كم كمية التاكيلا التي سوف تشربها يا فيتالي
أترون هذه هي المشكلة... الكثير !
حسناً يا رفاق وصلت لتوي إلى صالة الرياضة
نمو العضلات لا يتوقف ،أعلم أني أستمر بالتحدث عن الأمر والترويج له
لأنه في الخامس عشر من مارس نحن سنقوم برفع أفضل فيديو تطور جسدي
ولكن أتعلم ما المضحك يا صاح ، أنا أحب شعري
ليس فقط أني أحب شعري ، أنا أيضاً سوف أحب ردة فعل أمي
هل تظن أنه سوف يجن جنونها ؟
أوه إذاً سوف ترى ردة فعل أمك
أجل سوف اصعد إلى صالة الرياضة ومن ثم سوف نذهب ونريها إياه
لأنه غالباً يا رفاق ...
أمي اعتادت أن تحلق شعري لمدة عشرة سنوات
هي اعتادت أن تقص الشعر وأن تكون مصففة شعر
وهي قالت اذهب إلى شخص آخر وقم بتخريبه هي لم تكن تتحدث عن هذه المرة ولكنها كانت تتحدث بشكل عام
أظن أنه يبدو رائعاً ، أيها الأوغاد ما هو رأيكم يا رفاق ؟
أعلموني في التعليقات  ، أظن أنه يبدو رائعاً ويتماشى مع الموضة
لأنني في الحقيقة رفعت صورة لي على الانستغرام
أعني على ستوري الانستغرام خاصتي
و إذا لم تكونوا تتابعونني يا رفاق على الانستغرام قوموا بمتابعتي الآن
سوف أقوم بالكثير من التبرعات ، الكثير من البلايز لذا تابعوني الآن ، الرابط في أعلى التفاصيل
ولكن عودوا ... بالحديث عن البلايز ، ما الأمر ؟ 
هل هذه بلوزة جديدة ؟ أوه تباً
ربما تعطي القليل منها في طريقك
حسناً إذا ما ذهبوا إلى الانستغرام خاصتي و تابعوني و أعجبوا ببعض صوري
لأنني بدأت أعطي أشخاص عشوائيين البلوزة خاصتي
من يتابعني الآن ،حسناً ربما عليك أن تخبرهم بكلمة بينكم يعلقوا بها على تلك الصورة
العضلات لأيام باستخدام حرف الزي ... عضلاتتتت
نعود لموضوعنا ، لقد قمت برفع صورة على ستوري الانستغرام خاصتي الكثير منكم يا رفاق أعجب بها مسبقاً
وعلقتم : أوه يا إلهي فيتالي أصبح أشقراً ، فيتالي ...
أجل لقد أصبح لون شعري أشقراً، مرحباً !!
كان هذا سيئاً أليس كذلك
تباً ، أيضاً علي الذهاب للمنزل و حفظ النص ، في الحقيقة حفظته ، علي أن أمثله أمام المرآة مع نفسي
في الحقيقة الشخصية التي ألعب دورها تسمى شارك
و شارك سوف يكون مدخناً للحشيش
و علي أن أكون ثملاً في الفيلم حقاً
هل عليك أن تكون ثملاً ؟
ليس علي ذلك ولكني أختار أن أكون
التمثيل سوف يكون أفضل لأنه سوف يكون طبيعياً أكثر
وكما تعلم يوجد الكثير من الممثلين الذين يمثلون وهم ثملين
كما تعلم فيلم تعبير الأناناس وكل هذه الأفلام و أشياء مشابهة
أجل
أظن أني سأقوم بالأمر بشكل رائع و الدور يناسبني بشكل رائع الأمر مفتوح لذا أجل
حسناً أيها الأوغاد هيا نذهب لصالة الرياضة خلال 3...2...1
يا صاح هل تقوم بالمراسلة في الجيم ؟
ما الأمر ؟
هل تقوم بالمراسلة في الجيم ؟
أجل يا صاح
ما هذا بحق الجحيم؟!
لأني حصلت على العضلات مسبقاً حرفياً أنا سأقوم باللهو خلال العشرون يوماً القادمين
يا صاح أنت تبدو رائعاً للغاية 
أحقاً ؟ أجل
أخيراً قمت بتغيير الجيم
اعتدت الذهاب لنادي رشاقة ، 3 أو 4 أجهزة
هذا ما أسميه الجنة الحديدية ، الجنة الهمجية ، الجنة المشتعلة
إنها أفضل أجهزة لتمارين الظهر
لا تقلقوا قمنا بتنشيف الصدر
لقد قمنا بتنشيف الصدر ، والآن نقوم بتنشيف الظهر لذا لا تظنوا  أني أستخدم الأجهزة بشكل عشوائي
أعلم أنكم يا رفاق تنتظرون مني أي هفوة كي تقصفوا جبهتي
أعلم يا رفاق أنكم تمتلكون كل شيء لذا لا تقلقوا بشأني
الامر يدور حول الشكل يا صاح
يمكنني حرفياً الشعور بذلك ، حرفياً لم يتقى أي دهون على ظهري
يا رفاق قوموا بعمل شيء بسيط الآن ، هل أنتم مستعدون؟
إذا ما أردت أن تكون أفضل اليوم عما كنت عليه بالأمس ، أوقف هذا الفيديو الآن
لا تنسى أن تعجب به قبل أي شيء
أوقفه وقم بعمل ... 10 تمارين ضغط
تحدي تمارين الضغط الذي أخبرتكم عنه يا رفاق منذ زمن بعيد
أنا كنت أتملس لن أكذب عليكم  ولكن الكثير منكم يا رفاق كان يراسلني
ويروني التقدم اليومي لجسدهم
الأمر جنوني فعلاً
ما الذي يمكن أن تفعله 200 من تمارين ضغط يومياً بكم
حسناً يا رفاق وصلت للتو لمنزل أمي و إذا ما كنتم تتساءلون عن هذا
هذه صناديق فارغة ، لم تحتاج صناديق فارغة ؟
لأنها تقوم بتجهيز الوجبات من أجلي ولكن الآن سوف نكتشف ردة فعلها
في قصة شعري الجديدة ، أنا شخص جديد الآن ، هيا بنا
مرحباً ، هل أنت مستعدة من أجل الشيء خاصتي ؟
من أجل ماذا؟ 
من أجل ماذا؟!!!!
توقف ... ماذا ؟!
أوه يا إلهي !
هل أنت جاد ؟!
هل أعجبك ؟
هل يعجبك ؟
انظري إلى هذا وكأني شخص جديد
هل أنت جاد ؟!
أنا جاد
لا تبدو مثل فيتالي
يا رفاق هذا هو عشائي ، هذه هي حصتي
إذا ما كنتم تتساءلون عن كمية الدجاج
أمي قامت بإعداد وجباتي الخاصة برحلة ال60 يوم هذه يا رفاق
أنا غالباً ما أتناول ... ليس غالباً ، أنا أتناول فعلاً أربعة أونصات من الدجاج والبروكلي
أعني انظروا إلى هذا البروكلي والهليون ، هذا كل ما آكله يا رفاق
و آكل القليل من الكربوهيدرات ، آكل نصف مطهو من ...
نصف مطهو ... مطهي أنا متعب للغاية حتى أنني لا أستطيع التحدث
نصف كوب من أرز ياسمين مطهو يوم بعد يوم
هل يعجبك حقاً؟
إنه رائع أليس كذلك ؟
إنه يناسبني آآآه أجل
ولكن لم لم تطلب مني هذا ، كان يمكنني فعلها لأجلك
يجب علينا أن نعود إلى ما كان عليه ديفيد عندما كان يفعل الشيء الخاص بجستن بيبر أنا أريد أمي ،،، حسناً أمي هي الأفضل دائماً
هل تعلمين كم تطلب قص شعري ؟
أنت لا يمكن انتظارك ، من الواضح أنه لم يكن أنت، لأنه لو كان أنت لمدة 45 دقيقة ربما يجن جنوني
ليس 45 دقيقة 
ساعتين ونصف !
ليس 45 دقيقة 
ساعتين ونصف ! انظري إلي هل كنتي لتقومي بهذا ؟
لم تكوني قادرة على فعل قصة الشعر الناعمة والجديدة و السلكية
علينا أن نقوم بتوزين 4 أونصات
أحتاج فقط إلى  القليل ...
كم هو مهم يا صاح الحمية الغذائية او التمرين؟
الحمية الغذائية  هي أهم جزء لأني اعتدت التمرن بقوة كبيرة في صالة الرياضة
و لم أكن أحصل على نتائج ، لا نتائج على الإطلاق وقد جن جنوني ! ما هذا بحق الجحيم !
ذهبت إلى طبيب تغذية
والذي حقيقةً أعتذر عن مضغي للطعام ، حقيقةً سوف يكون مشتركاً في برنامج  فيتالي للرشاقة
وسوف يتم تعديلكم يا رفاق
بناءً على طولكم ووزنكم ولكل شيء
لذا هو قام بتعديل حميتي الغذائية
وهذه هي أفضل حمية غذائية حصلت عليها حتى الآن
و قمت بإرسال الصور لأمي وقد اندهشت
لقد أرسلت الصور للكثير من أصدقائي من دون قميصي وقد اندهشوا
لكن تبقى 19 يوم ، تبقى 19 يوم فقط25  يوم إلى ميامي ، 19 يوم إلى أستراليا
لأنه بمجرد أن نصل إلى أستراليا سوف أكل بشكل صحي جداً
ولكني سوف أتوقف عن التطور الجسدي
سوف أقوم ببعض الغش هنا وهناك
عيد ميلادي آتٍ الكثير من الأشياء في طريقها ، عيد ميلاد أمي آتٍ  الكثير من الأشياء في طريقها كل شيء آتٍ!
حسناً أيها الأوغاد وصلت للمنزل لتوي
علي أن أقوم بدراسة شخصيتي في الفيلم ، شكراً جزيلاً لمشاهدتكم يا رفاق
أشعر وكأننا تقابلنا شخصياً مجدداً ، أنا افتقدت الحديث معكم حقاً يا رفاق ، أشعر الآن بالتواصل بيننا
عندما أقوم بتصوير الفيديوهات يومياً تباً ينفذ مني الكلام وكيف أن أرفع لكم يا رفاق
لأنني أحاول أن أخبركم بكل شيء في فيديو واحد
وحسناً تقولون فيتالي أصبح مبدعاً وقم بعمل أشياء أخرى
ولكن الامر فقط ...
يوجد الكثير من الأمور التي تحدث خارج اليوتيوب
على المشاريع التي أعمل عليها لأجلكم يا رفاق
لذا شكراً جزيلاً لكم من أجل مشاهدتكم هذا الفيديو
احرصوا على رؤية الانستغرام خاصتي الآن قوموا بمتابعتي  الرابط في التفاصيل بالأسفل
سأقوم بالتبرع بالبلايز العضلات لا تتوقف (gainz for days) هذا ما ستعلقون به
في الخامس عشر من مارس سوف أعطيكم يا رفاق أفضل فيديو تطور جسدي على اليوتيوب
من يريد أن يقاتلني فأنا هنا
لست خائفاً من أي أحد
شكراً جزيلاً لمشاهدتكم يا رفاق ، أحبكم للغاية
سيكون الأمر جنونياً ، دراسة النص
تصوير فيلم في الغد
و التمرن ؟
الحياة مجنونة
يا رفاق إنها حياتكم من اختياركم افعلوا ما شئتم بها
البلوزة  الأكثر إثارة على وشك أن تصدر تقريباً حول شهر مارس ربما علي قول هذا
سوف نقوم باستخدام كبسولات جديدة ونقوم بعمل كل شيء جديد
شكراً ، شكراً لكم يا رفاق بجدية
وكونوا أول من يفوز بهذه البلوزة ، احرصوا على متابعتي على الانستغرام
الآن تماماً أوقفوا أياً كان الذي تفعلونه
أحبكم كثيراً ، الوداع بالروسية !
 
 
 
