كيف الحال أيها الأوغاد أهلاً بكم في فيديو آخر
أشعر بأننا لم نتحدث منذ فترة بعيدة ، وهذا الأمر يحزنني حقاً يحزنني
الكثير من الأشياء السيئة كانت تدور في حياتي مؤخراً ولست حقاً أتحدث عن الأشياء الحزينة أو الكئيبة
حياتي رائعة شكراً جزيلاً لكم يا رفاق ، كل شيء رائع
الأمر فقط أنني كنت أعمل على الكثير من المشاريع مثل فيديو التطور الجسدي
فقط الكثير من الأشياء التي تضع الضغط علي
هذه الحمية الغذائية تقتلني إنها تلحقني منذ 22 يوم لعين يا ليو
أعلم يا صاح إنها فترة كبيرة 
- 22 يوم !
على أية حال يا رفاق الآن كيف هو حالكم ، أنا أعتذر عن تفويت بضعة أيام من غير نشر الفيديوهات ، سأعوضكم عن هذا أعدكم
دعونا نبدأ مع الفيديو الذي صورته مع النيلك فقد حصل على الكثير من المشاهدات
على المدونة كان الأمر صادماً بالنسبة لي
لقد أصبح عملة غالية وبعد أن تضغط على علامة العملة كي نجعله ممولاً
فهو يقول بالمشاهدة اليدوية لا يمكن ذلك
إذا ما لم تشاهدوا الفيديو يا رفاق ، إذا لم تشاهدوا صندوق الإشعارات اذهبوا وتفقدوه
النيلك يحاول التعرف على الفتيات الأمر مضحك للغاية
لم يكن هنالك شيء خاطئ في  الفيديو 
كلا
ولهذا السبب نحن نقوم بتصوير فيديوهات فيتالي الممنوعة من العرض لأن هذا الأمر سوف يكون أفضل شيء حدث لليوتيوب
لأنه لن يكون على اليوتيوب ولكنه سيحدث ، فيديوهات فيتالي الممنوعة من العرض دوت كوم إذا ما زرتم هذا الموقع الآن
سوف تقوم بوضع رقم هاتفك أو البريد الالكتروني خاصتك لتكون أول من يتم إشعاره عندما يتم إطلاق الحدث
أنا أقول في كل أسبوع أن الأمر سيحدث في الأسبوع القادم
سوف يحدث
ولكن علي أن أروج للأمر كفاية ، و أظن أننا روجنا  للأمر كفاية
الكثير من الناس يسألون ولكن حقاً يا رفاق ، بلا مزاح ، فلنضع المزاح جانباً ولكن حقاً
انظروا إلي بجدية
اذهبوا الآن إلى موقع vitalyuncensored.com وتفقدوا الأمر
اكتب في الرسائل خاصتك سوف أقوم بإرسال الرسائل النصية لكم أجل هذا صحيح سوف تصدر مني شخصياً
و أيضاً البريد الإلكتروني خاصتك لتكون أول من يتم إشعاره بالأمر ،الرابط في التفاصيل بالأسفل
حالياً نحن متوجهون لاصطحاب فتيان النيلك لكي نقوم بعمل التعاون الحقيقي
أنا أسألهم : مرحباً كم هو حجم قضيبك ؟  أقصد كم هو حجمك !
هذا لم يكن التعاون الحقيقي ، وأنتم قلتم يا رفاق أوه يا إلهي ، أنا آسف أتفقد الجي بي أس لا تراسل وتقود في نفس الوقت
أوه يا إلهي هذا أفضل تعاون حتى الآن ، هذا أفضل تعاون حتى الآن  مع أنه لم يكن تعاون حتى
كان هذا الفيديو عبارة عن لقاء لنا كي نتناقش عن الأفكار و ما الذي سنفعله
اليوم نحن سنتعاون ، اليوم نحن سوف نقوم بتصوير أكثر مقلبين همجيين
ربما يتم اعتقالي وربما لا ، أتمنى ألا يحدث هذا
لذا إذا ما كنتم تشاهدون هذا الفيديو غالباً لست تحت الاعتقال
حسناً غالباً فعلت أو غالباً لم أفعل ولكن ليو حر
لأن ليو يمكنه الدخول إلى حساب اليوتيوب خاصتي الآن
أتعلمون حقاً ربما ليس علي أن أتعاون مع فتيان النيلك ، هل تعرفون لماذا ؟
الفيديو خاصتكم بعنوان فتيان النيلك يحاولون التعرف على الفتيات ، عنوان بسيط لا شيء خاطئ في التمويل
كلا ! تم مشاهدته يدوياً 
- إنهم النيلك ، هذا ما كنا نتحدث عنه هيا بنا
أظن أجل
- أوه يا إلهي
علينا الذهاب
حسناً يا رفاق كان من الجميل رؤيتكم سلام
إذاً فنحن الآن ذهبنا إلى الكلية لا أريد التحدث بصوت مرتفع ولكن الفتيان يقومون بتعليمي كيفية عمل المقالب خلال المحاضرات
كيف لم نفكر في هذا من قبل ، الأمر رائع أليس كذلك ؟ 
- أجل رائع للغاية .... مقالب المحاضرات
بسبب هذا الضوء أظن أنه سوف يتم كشف أمرنا 
- أجل
تباً مقالب المحاضرات ، هل هذا شيء ...
ربما يود جماعة الأوغاد رؤيته
يا رفاق إذا ما أردتم مشاهدة المزيد من فيديوهات التعاون مع النيلك اضغطوا على زر الإعجاب
أعلم أننا ما زلنا في بداية الفيديو ولكن حطموا زر الإعجاب الآن
الدكتور يشرح المحاضرة
حسناً أيها الأوغاد دعوني أخبركم ما الذي حدث، أنا لا أعلم حقاً ما الذي حدث يا صاح، كان هذا شيء شجاع الذي فعلتموه يا رفاق
أمر جنوني ، لقد شربنا من أنبوب بونج خلال المحاضرة
كان هذا الأمر جنونياً و أنا يعجبني كيف يقومون هؤلاء الأشخاص بإتمام الأمر بأمان
لقد ضربناها ومن ثم تم طردنا وهم الآن نغادر الحرم الجامعي أما أنا فأود البقاء
لهذا السبب غالباً تم اعتقالي 14 مرة ، 14 مرة !
ولكن هذا الأمر كان جنونياً ، ردة الفعل لا تقدر بثمن ، يا رفاق أنتم سوف تشاهدون هذا الفيديو على قناة النيلك
أرجوكم اشتركوا بالقناة الرابط في تفاصيل الفيديو
و الأمر جنوني يا صاح ، انظر إلى البونج
لم أرهم لكم بعد  ، حسناً نحن كنا ندخن التوباكو
لا مخدرات في المدرسة أيها الأولاد ، ولا حشيش ولكن تباً يا صاح
لا يمكنني تصديق ... إنها قطعة كبيرة ، إنها جميلة للغاية
عليكم يا رفاق أن تروا ما حدث في الفيديو خاصتهم ، كان هذا الأمر جنونياً للغاية والذي فعلته تلك الفتاة
أيها الأوغاد ، لا يمكنني إخباركم ولكن أنهينا أمر جلل لأجلكم يا رفاق
لقد كان الأمر محرجاً ، القاذفة 905
وليو ، من زاويتين
ونحن ندخن البونج خلال المحاضرة ، أنت قلت بأنك تريد إنجاز هذا الفيديو منذ أكتوبر
أردنا فعل البعض من ذلك منذ مدة طويلة
لقد أبقينا الأمر حتى نفعله مع فيتالي 
شكراً لك ... لم يكن أحد ليفعلها أفضل منك يا رجل
الآن نحن ذاهبون لتصوير مقلب الصالة الرياضية من أجل قناتي
نحن بدأنا تقريباً الساعة التاسعة صباحاً و قد أصبحت مسبقاً الخامسة مساءً
نحن لن نتوقف قبل أن نحصل على اثنين من الفيديوهات الرائعة من أجلكم يا رفاق
لذا أنا متحمس للغاية من أجل رفع ذلك الفيديو يا صاح
مقلب المحاضرة ، اضغطوا على الإعجاب
- هل علينا أن نحضر أنبوب البونج معنا لصالة الرياضة أم ماذا ؟
لقد علموني شيئاً جديداً ... مقالب المحاضرات أنا أفكر حالياً بالكثير من المقالب
ولكن الشيء الجيد أني فعلته معهم ، لذا الآن لا يمكن لأحد أن يقول بأني أقلد شخصاً ما
اضغطوا على الإعجاب إذا ما أردتم منا التعرف على الفتيات خلال المحاضرات ، هذا ما أخبرتك به ...أجل
اضغطوا على الإعجاب من أجل تعاوننا إذا ما أردتم يا رفاق رؤية المزيد من الفيديوهات مع جماعة النيلك
اضغطوا على الإعجاب ، دمروا زر الإعجاب ذلك واحرصوا على الاشتراك بقناة النيلك الرابط في تفاصيل الفيديو
و أيضاً احرصوا على التسجيل في موقع فيتالي للفيديوهات الممنوعة من العرض
فقط ضع بريدك الإلكتروني
و انظر أي نوع من البريد الالكتروني سوف يصلك
أجل سوف ترى الفيديو المختصر للفيلم ، إنه موجود على الموقع أليس كذلك
- أوه تباً الفيديو المختصر للفيلم مرفوع هناك ؟ أجل
إنه موجود على الموقع 
- هذا جل ما أعرفه ، أوه تباً
مرحباً
لقد كنت ... ما الأمر ؟
واحدة أخرى 
- أوه لقد كنت تستخدم هاتفك طوال الوقت
ما الأمر ؟
- أنت بقيت تستخدم الهاتف طوال الوقت
يا صاح اصبر قليلاً إنها الجولة الأخيرة
ماذا ؟ 
إنها جولتي الأخيرة
في الحقيقة رأيت ذلك الرجل هناك ، هو يقوم بتصوير الأفلام الإباحية الشاذة
حقاً ؟
- هو كان يجلس هناك و يشاهده على هاتفه
أهنالك رجل يشاهد الأفلام الإباحية الشاذة ؟
انتظر 
أجل إنه هناك
هل أنت جاد ؟ أجل 
هذا جنون ،ألم يكن هذا الشخص أنت ؟ كلا
دعني أرى
لمن ترسل صورة قضيبك ؟
حسناً من الرائع مقابلتك يا صاح ، ما هو اسمك ؟ ماكس
ماكس أووه ماكس اسمي المزيف
إنه اسمي المزيف أيضاً
حقاً؟
أيها الأوغاد وصلنا لتونا إلى صالة الرياضة الذهبية
كما رأيتم يا رفاق ردة الفعل الوحيدة تلك خدعة جيدة يا رفاق  ...أجل
طلقة واحدة يا رفاق ونحن نقوم بالأمر بشكل رائع 
- الجميع شاهد الفيديو الذي حصل على مليون مشاهدة
ماذا كان اسمه ؟
التعرف ... تخريب السلام في صالة الرياضة ... حصل على مليون مشاهدة
الجميع يعلم ، حتى فريق العمل يعلم ذلك ، سوف يكون الجميع مستعداً لي ، لا يمكنك فعل هذا خلال رقابتي
نعلم ما الذي تفعله ، لا يمكنك فعلها هنا
تباً
علينا تغيير المواقع
- هذه هي صالة الرياضة المفضلة لدي لتصوير المقالب
حسناً كان هذا مقلبي الأول ولكن يوجد الكثير من الأغبياء هنا
الأمر وكأنه يوجد الكثير من.... آسف يا صالة الرياضة الذهبية  إذا ما كنتم تشاهدون هذا فأنا أحبك صالتكم
حتى أنه لدي عضوية أيضاً
ولكن الذهبية في مكان آخر هناك لذا
تباً
على الأقل قمنا بعمل مقلبكم أنتم يا رفاق ، أنت قد استعددت مسبقاً من أجل صالة الرياضة
لقد كنت مستعداً يا فتيان، لقد كنت أتسلل ...
مرحباً يا رفاق ، إنه اليوم الثاني قررت أننا نحتاج إلى المزيد من الوقت للعمل على المقالب ، وقد قمت لتوي باصطحاب النيلك
إنه اليوم الثاني كما ترون فقد غيرت البلوزة  ، كيف الحال يا رفاق ؟
هل أنت مستعد لبصق بعض الدم
أجل مستعد لبصق الدماء
لذا لم لا نريهم ما الذي لدينا ، يا ليو أرهم ما لدينا .
- ما لدينا ! أوه الدماء أجل
لذا اليوم أردت أن أقوم بهذا المقلب منذ زمن بعيد
أردت الذهاب إلى صالة الرياضة و أن أسقط الوزن  أو كيف تقول هذا
و أردت أن تصرخ ولكن الآن عليك أن تصرخ والدماء في فمك
لذا لدينا كبسولات الدماء هذه
هل قمت بصنعها ؟
يتطلب الأمر ثانيتين فقط نقوم بعضها
- أجل تأخذ هذه الأشياء ومن ثم ..
انظر لهذا ، الأمر يبدو غريباً للغاية لم لا نجرب واحد الآن
دعونا نرى إذا ما ... إنها قابلة للأكل أو أياً كان ما تسمونه
- قم بعمل بعض تمارين الضغط
دعني أرى
هل أحصل على شيء ما ... أجل
أوه تباً 568 .... 579
أوه يا إلهي !!
خمسماااائة و خمسون !!!
أوه يا إلهي !
يا صاح هذا الفيديو يمتلك إمكانية جيدة
أجل يا صاح إنه دم قاتم اللون ، أجل إنه مثالي
يا صاح هل علينا أن نتجول ببعض الملابس البيضاء الرخيصة
أنا لا أحاول تخريب ملابسي
أوه هذا ما كنت أقوله ، لقد قال هذا تماماً
أوه هيا لا تخرب بلوزة النيلك
دعني أرى الفتى ، هل تسجل ؟ أجل بالطبع إنه رائع
حسناً هذا سوف ينجح لذا ببساطة سوف نقوم بعمل فيديوهات صراخ في صالة الرياضة
سوف يقوم بعمل بعض تمارين الضغط و آخر سوف يقوم بعمل تمارين السحب وأنا سوف أسقط الوزن على نفسي
ونرى ردة فعل الناس ، بالأمس تم طردنا من صالة رياضة جولد
لذا اليوم سوف نتجول في الأرجاء وندفع أجرة يوم في صالة الرياضة
ولكن التعاون عليه أن يكون رائعاً ، لأننا صورنا الفيديو الخاص بهم وكان رائعاً على قناتهم
علي أن أحصل على فيديو جيد أيضاً
قل ما تريده يا صاح 
- الجودة أهم من العدد هذا السبب الذي دفعني لعدم نشر فيديو في الأمس
حيث أنني كنت قادراً على رفع فيديو سيء
ولكنني لا أريد ذلك بل أريد فيديو جميل مليء بالأحداث
وفي الحقيقة هذا الفيديو أطول مما توقعت ، ظننت أنني سأقوم بعمل فيديوهات منفصلة ولكنني ربطتها مع الفلوغ
لذا أجل وقت أكثر و مال أكثر و تكلفة أعلى للوصول لعدد أقل
حسناً يا رفاق إذا محطتنا الأولى هي (بلانت فتنس ) كوكب اللياقة البدنية ، هل تعلمون عما تدور صالة الرياضة هذه ؟ لم أسمع بها مسبقاً
كوكب اللياقة البدنية (بلانت فتنس ) ليو في الحقيقة أخبرني عن الأمر
لم لا تخبرهم بما أن الأمر صدر منك 
- لم علي أن أخبرهم .. كلا الأمر فقط أنه ....
إنها صالة رياضية لأجلك 
- لأجلي ؟
كلا لا تريهم العضلات ولكن حقاً أخبرني
- لا تقلق !!
لا أعلم الأمر هو أنك لا يمكنك خلع قميصك أو الصراخ أو التمرن بشدة
لا يمكنك التمرن بقوة كبيرة 
- ما الذي تعنيه بقولك بقوة كبيرة ؟
لا أعلم ...بالتأكيد ليس أسلوبنا 
- أتعني أنه لا يمكنك أن تنزف
- أتعني أنه لا يمكنك أن تنزف في صالة الرياضة أم ماذا ؟
-كلا تباً
بالتأكيد لا
- هذا الرجل هناك إنه يجري كي يشي بنا
خفض من سرعتك قليلاً يا رجل البلانت فتنس ، خذ الأمر ببساطة
لذا ما الذي تعنيه بأنه لا يمكنك أن تلعب بأوزان كبيرة عليك؟
حسناً أن تقوم بعمل عدد كبير بأوزان كبيرة لا أعلم بشأن الدمبلز ولكنهم قالوا لا ارتداء لملابس المراهقين
كلا ممنوع ملابس المرهقين أو خلع قميصك أو الصراخ
لا صراخ ، عليك أن تكون محترماً للغاية
أجل يوجد مراقبين هناك
يا صاح هذا ما كان علينا فعله ، أن ندخل عراة و أن نظهر حلماتنا
أجل
دعونا نرى هذه سوف تكون ردة الفعل الأولى خلال 3...2..1
كيف تستخدم هذه ؟
إنها المرة الأولى لي 
- اضغط على زر التشغيل وسوف يجعلك ذلك تبدأ
حسناً 
-يوجد زر السرعة الارتفاع هناك
زر البداية السريع
- لا أعلم عن هذا الهراء ولكن زر البداية السريع يقوم بتعيين السرعة الارتفاع أنت جاهز للبدء
لقد بدأ جيد 
- حسناً
ما الذي حدث ؟
لا أعلم ما الذي حدث
ماذا؟
ما الذي فعلته ؟
لم ألمسها
ماذا ؟ 
لم أقم بلمس أي شيء لقد أوقفتها فقط  عندما وقعت
هل لديك منديل ؟ 
- كلا يمكنك الحصول على واحد من هناك
تباً
ماذا؟
لديهم كاميرات في الأرجاء و أردت يمكنك سؤالهم عما حدث ولكني لم ألمس أي شيء
هل أنت متأكد أنه لم يكن أنت ؟ كلا لم ألمسها
لقد أخبرتني كيف أستخدمها ، لقد أخبرتني بأنه أرفع السرعة
لقد قلت بأن تضغط على زر البداية ويمكنك تعيين السرعة بناء على ما تريده
أنا أنزف الآن
لا أعلم 
- سوف أقوم بمقاضاتك الآن
كيف ستقوم بمقاضاتي لا اعلم ، لا أعلم ما الذي حدث يا رجل
لا تعلـ... لا أعلم ما الذي حدث
هل أجهزة الجري هذه فقط من أجل الأمريكان الأفارقة ؟ كلا
هل هذه عنصرية ؟
كلا ، لا أعلم ما الذي حدث يا صاح
أوه يا إلهي !
- لا أعلم ما الذي حدث
حسناً
ما الذي يحدث ؟
أنا توقفت للتحدث 
- كلا لا بأس نحن جيدون يا صاح لست قلقاً
لقد كنت مصدوماً فقط
لم أنا تحديداً ؟
- هل يمكنك أن تعطيني قبلة ؟
ماذا؟
- أحاول أن أكون لطيفاً
كيف تكون لطيفاً أنت تخبرني بأني أنزف
لديك دماء في فمك ربما تحتاج مساعدة
- لقد وقعت عن جهاز الجري
أوه نعم يمكنك قول هذا ، أحاول أن أكون لطيفاً
هل تتصرف بلطف ؟ حسناً أنا أحاول أن أكون لطيفاً و أعطيك قبلة ولكنك تمشي بعيداً
لذا دعنا نكون لطيفين معاً
إنه مجرد أحمر شفاه ، إنها علكة
إنها علكة ؟ أجل إنها كذلك
حقاً ؟ أجل
إنها تجعلني مثيراً ، إنها بطعم القرفة
أنا اعلم لقد رأيتك و أنت تسقط ومن ثم بدأت بالنزيف
وعندما نظرت إليك ظننت بأنها دماء
ماذا؟ يا صاح إنها دماء الدورة الشهرية الخاصة بحبيبتي من ليلة أمس
- لقد رأيتك و أنت تسقط
لقد ادخرت ذلك من الأمس
لقد تخلت عني لذلك شربت دمائها
لا
حسناً
لم تساعدني ، ظننت بأن ,,,
كما تعلم ... كما تعلم فقط فأنت رجل ضخم و أنا لا أريد المشاكل أو أياً كان
وعندما قلت بأن هذا عنصري، قلت في نفسي عنصري ! و الآن تريد مقاضاتي
أنت جيد 
أنت جيد يا رجل شكراً
فقط قم بإخفاء وجهي 
- حسناً
كيف الحال يا رجل ؟
هل يمكنك متابعتي ؟ هل يمكنك مساعدتي ؟
أجل 
- أجل ما الذي تتمرن عليه الآن ؟ (يقصد الأغنية )
أغنية لا أحد يعلم غناء ترافيس 
ترافيس ؟ أغنية 21 savage
كلا 
أوه تباً
أجل ، إنها 21 إما لي أو لبيبر
لا يوجد مجال لنقطة حل في المنتصف أتعلم
ربما تشعر بأنك سخيف أو مشتعل للغاية
ولكن حسناً سوف أبدأ بالجولة هل يمكنك مراقبتي ؟ أجل
أجل فقط انظر إلي
فقط ساعدني عندما أحتاج لذلك
أنا هنا لأجلك
عليك أن تساعدني
ساعدني ، ساعدني
قم بمساعدتي
واحدة أخرى ، واحدة أخرى أنا مشتعل أرجوك
قم بمساعدتي ، قم بمساعدتي 
عليك الذهاب
هيا بنا يا صاح
ما الأمر ؟
عليك الذهاب يا صاح
ألا يمكنني أن أنهي تمريني ؟ كلا يا سيدي
عليك الخروج يا صاح
يا صاح علي القيام ببعض تمارين التراي
عليك الخروج من هنا يا صاح
دعني أقوم ببعض تمارين الضغط
هيا اخرج من هنا 
- حسناً أنا مشتعل
ما الذي حدث ؟ هل جعلته يستخدم رجل الأمن ؟ أجل
أجل لقد قام بسحبي و بدأت أقوم ببعض تمارين الضغط
وهل استمريت بالتصوير ؟ أجل
هل كانت لقطة عدوانية ؟ أجل
ماذا كانت ردة فعل الناس ؟ 
يا صاح إنه يحدق بنا
كانوا يضحكون نوعاً ما و منزعجين
أخبرني بأنه يا صاح عليك الخروج من هنا و أنا قلت له أنني مشتعل
الأمر مضحك للغاية ، أيضاً كان يرتدي شارة صحيح ؟ أجل
استدر من هنا
جميعهم يعلمون ما نقوم به
حسناً لقد أعطيته اسم مزيف
لا بأس يا آدم لم نفعل أي شيء غير قانوني
لقد سجلنا في صالة الرياضة فقط
أعلم
حسناً دعونا نذهب إلى صالة اللياقة 24 ساعة
يا صاح هل يمكنك مساعدتي هناك ؟
بالطبع
حسناً
مستعد ؟ أجل
أنا أتحكم به
هل أنت بخير يا صاح ؟
هل أنت بخير؟
هل سقطت... لا لا لقد رفعتها 
هل أنت بخير؟
توقف لحظة لا ...
دعنا نفعلها مجدداً
ما الأمر ... انتظر
ما الأمر دعنا نفعلها مجدداً
كلا
استرخ
ما الذي حدث
يا صاح أنت تنزف
ماذا ؟ 
من كل فمك أنت تنزف
يوجد دماء أنت تنزف
استرخ
هذه علكتي
حقاً؟ حسناً
أعطني هذا 
ماذا؟
استخدم المنشفة
حسناً لا بأس
انتظر
حسناً ، هل أنت بخير ؟ أجل
ما الذي حدث ؟ ماذا ... ما الذي حدث ؟
لقد طلبت منه مساعدتي وعندما أتى ليراقبني حدثت الأشياء السيئة
وسقطت على رقبتي
أنا بخير ، ما الذي يحدث هناك ؟
ماذا ؟ إنه سني
سنك ؟ أجل
سني اللعين سقط
أظن أني سأكون بخير ، لا تقلق لقد وقعت الأوراق وهذه الأمور ، أنا بخير أن لاعب كمال أجسام محترف
أقوم بلعب تمارين القرفصاء بوزن 320 و ألعب على البنك 740 ..حسناً
لذا حسناً أنا بخير يا صاح
أرنولد سوف يكون فخوراً بي أنا بخير
حسناً علي فقط أن آخذ تقرير حادث فقط كي أحرص على أنك بخير حقيقةً
حسناً
و أريد أن أرى علاماتك الحيوية
حسناً 
هل يمكنك القدوم معي لدقيقة فقط ؟ حسناً
اثنان 
ماذا؟
كم اصبع أحمل في يدي ؟
2؟
ألست متأكد ؟ ماذا ؟ ألست متأكد ؟
عن ماذا ؟
كم اصبع أنا أرفع الآن؟
اثنان ... اثنان ، أنت ترفع علامة السلام
علي أن أحرص على أنك بخير تماماً لذا الآن
أنت لست بخير تام
علي أن أذهب لأنام مع حبيبتي ، علي أن أذهب
لقد كان يقول كم اصبع أرفع في يدي و أنا قلت له ثلاثة
عندها قال لا كم اصبع أحمل في يدي 
عندها أخبرته 4
يا صاح هل كان هذا مضحكاً؟ أجل
يا صاح كان مصدوماً عندما خرجت
يا صاح كنت رائعاً ، هل أعجبك هذا ؟
هل كان هذا رائعاً ؟ أوه أجل يا صاح
رائع ؟ أوه أجل يا صاح
هذا خطأي كان رائعاً للغاية 
أنا أتعلم منك
رائع ؟  لقد أغمي عليك 
هل أعجبك هذا ؟أجل
عندما أخذوني إلى ذلك الشيء قلت بأننا نصور مشهداً
أنا أمزح وهو قال لا كم اصبع أنا أحمل الآن
وأنا كنت هكذا وهو قال انظر إلي و أنا أفعل هكذا 3 ؟
يا صاح لقد كان جادً للغاية أخبرته بأننا نصور مشهد
وهو كان يقول كلا علي أن أتأكد أنك بخير
 دعونا نخرج من هنا
مرحباً أيها الأوغاد
تباً أفتقد تصوير هذه الأشياء يا صاح انظر لهذا
بعد العملية
أيها النيلك
شكراً لك 
شكراً لك أيها المصور 905
أيها الأوغاد احرصوا على الذهاب الآن أوقفوا أياً كان الذي تفعلونه وقوموا بالاشتراك في قناة النيلك
إنه الرابط في أعلى تفاصيل الفيديو
أعلى روابط التفاصيل، أروهم بعض الحب يا رفاق
اشتركوا الآن ، أوقفوا أياً كان الذي تفعلونه
إنهم يقومون بعمل أروع المقالب و أيضاً بمجرد أن تشترك معهم
عليك أن تضغط على زر الإعجاب بهذا الفيديو 
أجل
أجل إذا ما حصل هذا الفيديو على 50.000 إعجاب ... هذا كل ما أطلبه منكم 50.000 إعجاب
سوف نقوم بعمل فيديو الباركنج ( التوقف ) الجزء الثاني أجل بالتأكيد ، لأنكم يا رفاق هنا منذ شهر
يا صاح كان هذا مضحكاً للغاية ، التصوير معكم يا رفاق 
أجل
رائع للغاية يا صاح الأمر أشبه بأنني أرى كيف تصورون يا رفاق
سوف نقوم بتعديل المقالب قليلاً أيها الأوغاد ، عن كيفية تصويرنا لها
لقد تعلمت شيئاً من فتيان النيلك
لذا كونوا مستعدين
المعذرة ، المعذرة يا سيدي
سيدي ؟
أنا انتهيت
كان لدي سؤال لك فقط، هل يمكنك فقط أن تعطيني مساعدة صغيرة ؟ أجل بالطبع
هل هذا يناسبك ؟ هذا رائع أجل 
حسناً رائع
الأمر فقط هو أنني أمتلك كتفاً سيئاً ، حسناً حسناً 
سأحاول فقط أن أرفع الأوزان للأعلى
حسناً سوف أحضر... ثانية واحد فقط حسناً سأحضر تلك
هكذا 
إذا ما الذي تريده أخبرتني انك تريد عمل تمرين الأكتاف ؟ أجل
أحاول أن أزيد الوزن فيه
أجل فقط هذه اليد
أسندها عندما أرفع الوزن للأعلى
أي يد ؟
هنا كلامها ، فقط من الأسفل هنا
فقط حتى أستطيع أن أرفعها
و الكاميرا هناك ، أيضاً تلك كاميرا صحيح ؟
فقط واحدة أخرى ، هيا يا رجل أنت تضيع وقتك
دعنا نفعل ذلك
هل تحتاج إلى منشفة ؟ أجل شكراً لك
أوه هل أنزف ؟ أجل أنت تنزف
من أين أنفي؟
كلا من فمك
أوه آسف 
إنه على قميصك أيضاً
لقد بالغت في الأمر قليلاً هناك 
 لا بأس بذلك
أجل إنه على قميصك لذا احذر أن يصبغه
أوه تباً أجل أنا أشاهد الكثير من حلقات دراغون بول
لذا أصبح مجنوناً قليلاً
أجل لا بأس بذلك
 أجل أصدقائي ينادونني بغوكو ولكن أعني جوكيو
حسناً أيها الأوغاد إذا ما استمتعتم بهذا التعاون مع الرفاق
حطموا زر الإعجاب ذلك ، ريق .. حطموه يا رفاق 
هل أنتم جاهزون لفيديو آخر ؟
أوه نعم بالتأكيد 
يا رفاق الآن ...
يا رفاق الآن ما أريده منكم هو أن تذهبوا
و أن تقوموا بالاشتراك بقناة النيلك ، أوقفوا أياً كان الذي تفعلونه
الرابط في تفاصيل الفيديو في قمة التفاصيل
و أيضاً أتعلمون ماذا قررت ، آسف لعدم مصافحتك يا صاح
إذا ما ذهبتم للإعجاب بآخر صورة لي على الانستغرام مع فتيان النيلك
أن تقوموا بالتعليق عن المقلب التالي الذي تريدون رؤيتنا نقوم به معاً
سوف أتبرع بهذه أليس كذلك ؟ أجل
ولكن أريد منكم يا رفاق أن تشتركوا بقناة النيلك
شكراً جزيلاً لمشاهدتكم يا رفاق ، إنها حياتك من اختيارك
افعل ما شئت بهذه الحياة لأنها ملكك ولا يمكن لأحد أن يملي عليك ما تفعله
أيضاً العضلات ، لقد رأيتم عضلاتي يا رفاق أليس كذلك 
يا صاح !
انتظر يا رفاق حتى تروا العضلات
في الخامس عشر من مارس
 لقد تحمست قليلاً
في الخامس عشر من شهر مارس سوف نرفع أفضل فيديو تطور جسدي تم رفعه على يوتيوب
أنا وليو
شكراً لكم مجدداً و أراكم يا رفاق غداً
ودعاً بالروسية
 
 
