المعذرة لدي سؤال ؟
- تفضل
سؤال حقيقي اجعله سؤال رائع
سؤال رائع ؟
- أجل
كم هو حجم قضيبك ؟
- يكفي لأهتم بهذا
حقاً أتتكلم بجدية ؟ 
- أجل
من أجل الأفلام ؟
- كلا كم هو حجم قضيبك ؟
لم أحظى من قبل بشكوى حقيقية من الأمر إنه كبير كفاية لتعرفه بشكل أفضل
حقاً؟
إذاً أنت تتحدث عن انشين ؟
8 إنشات ! 
- أنا آسف أفترض أنك القاع حسناً لذا ...( يقصد أنه السالب)
كلا أنت أطول بانشين
-كيف تجرؤ يا رجل ؟
ما الذي جعلك تظن هذا ؟
-- لأنك صغير الحجم
هل يمكنني سؤالك سؤال سريع ؟ 
- بالتأكيد تفضل
كم هو حجمك ؟
كم هو حجمي ؟ أجل 
-أتقصد كم حجم جسمي ؟
كلا لا أقصد كم حجمه ؟
قضيبه ؟
- أجل هناك بالأسفل
فقط لأني واعي بذاتي فقط لا أعلم إذا ما كان حجمي طبيعي
أو أنني ... فقط أحاول الحصول على مفهوم صحيح
هذا يعني أنك لم تخرج في الحياة بعد شخص ما عليه أن يخبرك
ألن تخبرني بحجم قضيبك ؟
المعذرة ، فقط سؤال سريع ، لدي سؤال لك 
- تفضل
كيف حالك ؟
أنا بخير
حسناً أريد فقط أن أسألك سؤالاً جدياً للغاية
كم هو حجمك؟
1.74 متر
1.74 متر ؟ كلا أنا أتحدث عن حجم قضيبك
حسناً لا بأس
المعذرة ، كم هو حجمكم يا رفاق ؟
لسنا كباراً للغاية ؟ كلا حسناً
المعذرة يا رجل
هل يمكنني طرح سؤال عليك ؟ كم هو... أنا فقط أشعر بوعي للذات
كم هو حجمك؟
أنا فقط لا اعلم إذا ما كان حجم خاصتي طبيعياً هناك بالأسفل
أنا فقط أحاول الحصول على بعض التأكيدات اللعينة
كم هو حجم قضيبك ؟
10؟
انشات ؟
ما هذا بحق السماء ؟
انتظر أنت تتحدث قضيبك صحيح ؟
أوه هيا دعني أقلبك
- أوه كلا
8 انشات لقد صنع الأطفال باستخدامه
أوه يا إلهي !
أوه تباً 
- إذاً الآن سوف أسرقه
إنه أب حقيقي ... حقاً ؟ أجل لديه أطفال
هل تحب أن أدور بك ؟
- هو رجل مفتول العضلات هيا انزل
حسناً
أولاده هم WWW>>>> إذاً فكم حجم قضيبه ؟
هو لا يريد أن يجيب ذلك ، أجل فقط أعطني الرقم اللعين وسوف أترككم وشأنكم يا رفاق
7 
- 7 إنشات ؟!
رائع
10 إنشات ؟
هل يوجد فرصة أنك تمتلك مسطرة حتى تساعدني في قياس قضيبي بها أم لا ؟
قضيبي الممتلئ
ليس لدي مسطرة 
- أليس لديك ؟ هل تريد أن تأتي معي في الخلف وتساعدني في قياسه ؟
لأن قضيبي يبدو شبيهاً بالجزرة الصغيرة لهذا أتساءل
هل تفهم قصدي أم لا ؟
إنه مثل الجزرة الصغيرة أتعلم ، ارم بعض الرانش عليه ، أعلم أنك تضحك
حسناً يا رجل أقدر ذلك
إذاً أنا مشارك معكم
ماذا تقصد ؟
- هيا بنا لممارسة الجنس الثلاثي
هل تعيش بالقرب من هنا ؟
- أجل
هل تودون يا رفاق الذهاب إلى الفندق خاصتي ؟
- هل تفضل ذلك ؟
لا أمانع 
- ألا تمانع ؟كلا لا أمانع
سوف نقوم بـ...
حسناً
- هل أنت الآن ...
مرحباً يا فتيان كيف الحال ؟
لقد وصلت إلى هنا لتوي من بيرو ولدي سؤال لكم يا رفاق 
- تفضل
كم هو حجمكم يا رفاق ؟
- المعذرة ؟
كم هو حجمكم يا رفاق ؟
- ماذا تقصد
أقصد هل حجمكم كبير يا رفاق ؟
هل هو جاد ؟
- فقط أخبروني أين أتوقف يا رفاق
أصغر ؟
أوه أنت تقود هذه السيارة لذا هو ...
إنه نوعاً ما صغير للغاية ، هل كان هذا بيرو
في الحقيقة أنت قمت بارتكاب خطأ فادح 
- هل تريد مني ضربك ؟
ماذا تقول ؟ 
- هل أنت من بيرو ؟ أجل
رجال الشرق الأوسط لديهم هذا الحجم
- رجال الشرق الأوسط لديهم هذا الحجم فقط ؟!
أوه هذا تقريباَ ثلاثة أضعاف حجم خاصتي هل حسبت خصيتك أيضاً ؟
- أجل
لقد قمت بقياس كل شيء إذاً :] بحق المسيح !
أوه العشر يتوافق مع القميص أليس كذلك ؟
مرحباً يا صاح ؟
- كيف الحال يا رجل؟
كيف الحال ؟  بخير
- أنا جوش
جوش اسم رائع يا رجل ، لدي سؤال كم هو حجمكم يا رفاق ؟
ماذا تقصد ؟
أعني كم هو حجمكم ؟
أعني أنه إذا ما أردت أن أقيسه هل أقرب يداي أم أبعدهما ؟
ما الذي تتحدث عنه يا رجل ؟ 
- أعني كم هو حجمكم يا رفاق ؟
ما نوع هذا السؤال ؟
- ماذا تقصد ؟
حجم ماذا ؟
- أعني ... أتفهم قصدي الحجم !
حجم مقاسك كم هو هذا ؟
- خذ هرائك وارحل يا صاح
اسأل هؤلاء كم هو حجمهم 
- أسأل هؤلاء الرجال ؟ أجل
اتبع الزنوج
حسناً
هل هو مثل ....
- يا صاح !!
ما الذي تتحدث عنه بحق السماء ؟
من أي مدينة ؟
- علينا أن نحصل على مشروب أولاً
دعنا ندخل إلى هنا 
- فقط خذوا رقمي
ألا تريد الدخول إلى هناك ؟
- كلا علي مقابلة أحدهم
أوه أنت لديك فقط دقائق قليلة 
-- أجل ، ألقاكم الليلة
حسنا... أجل أعطني رقمك
- حسناً
وهل أنت تريد فعلها ؟ أنا لا أمانع
أنت لا تمانع ؟ أجل
- حسناً فلنفعلها
هو رجل التقنيات فينا لذا هو سيقوم بالأمر ...أجل
أره ذلك الفيديو الذي صنعناه بالأمس
هل قمتم بعمل فيديو يا رفاق ؟
- ما هو اسمك ؟ ماكس اتصلو بي يا رفاق
 
 
 
 
