كيف الحال أيها الأوغاد ، أهلا بكم في فيديو آخر
أنا آسف يا بري و أمي
أنا لا أفعل هذا عادة ولكنني أفعلها الآن
كيف كانت ليلة الأمس ؟
- لا يوجد شيء يذكر
حقاً ؟  مع كم رجل مارست الجنس ؟
القليل
مرحباً هذه بداية جنونية الآن لا أعلم كيف أخبركم بذلك يا رفاق
كيف انتهى الحال بهؤلاء الأشخاص في سيارتي
كيف الحال يا رفاق ؟
لم نتناول الفطور بعد لذا ...
وجدت هؤلاء الرجلين المثيرين في المدينة
لا أريد إخراجكم ، بل ثلاثة رجال صحيح ؟
هل كنت تعرف القاذفة 905 ؟
- أنا أكثر هؤلاء الرجال إثارة
هذا ما قاله ليو ، إذاً فهذا الأمر جنوني التقينا منذ كم سنة ؟
أظن 3 سنوات في هولو بلوفر
هل كان هذا أول لقاء لنا ؟ أجل كانوا يقومون بعمل مقلب في بركة الصيد ، مجدداً ما الذي كنتم تفعلونه يا رفاق و أنتم ترتدون القبعة صحيح ؟
نحن كنا نقوم بعمل صيد الشرطة ، حيث كنا نضع الكعك المحلى في نهاية السنارة و ... أوه هذا رائع
وكنت ترتدي زي رجال الشرطة
أوه تباً ، أجل كنت أقوم بعمل فيديوهات فيتالي الممنوعة من العرض
أجل كنت أقوم بعمل فيديوهات فيتالي الممنوعة من العرض كان هذا جنونياً ، كان هذا من زمن بعيد
ولكن حقاً يا رفاق سوف تبقون في المدينة لكم من المدة هل يمكنني أن أقول ؟
أجل
45 يوماً ! أجل 
 هذا جنون
لأنكم يا رفاق تواجهون بعض المشاكل القانونية في موطنكم ؟ أجل
أتمنى لو كنا نستطيع أن نظل لمدة أطول ولكن علينا العودة 
- أجل السجن مقرف يا صاح
لا تود الذهاب إليه ، أجل
ذهبنا هناك فقط لمدة 24 ساعة وشعرت بأني سأختنق
حقاً فقط قاموا بالإمساك بي في السوبر بول
وبقيت هناك مدة 36 ساعة
كان هذا الأسوأ
- هذا سيء
انتظر هل تعني أي شيء مثل شيء جنوني حدث عندما كان في السجن ؟ أجل
أخبرهم عن بائع المخدرات
- أوه أجل كانت هذه أول مرة ، لقد ذهبت للسجن عدة مرات
في الحقيقة الكثير من المرات وفي هذه المرة نعم كان هنالك رجل أسود أخرج المخدرات من مؤخرته
أعلم أن الأمر يبدو سخيفاً للغاية ، أعلم أنه من الصعب تصديق الأمر
ولكن كلا هو حقاً... قالوا لن بأنكم أحرار يا رفاق لذا فهم عليهم أن يخرجونا لنتمشى من الزنزانة
وقد ربطونا بالأصفاد معاً وهو كان يقول هيا بنا أريد أن أخطو في كل مربع
وانا كنت أقول ما الذي تتحدث عنه
وهو كان يقول هيا بنا ، هيا بنا لدي بعض المخدرات في مؤخرتي وأنا قلت له ماذا؟!
ومن ثم ذهب إلى الزنزانة التي يوجد فيها الكثير من السجناء على وشك أن يخرجوا للتمشي
وهو سحبها من مؤخرته و ابتسم لأصدقائه السود وما شابه
كان الأمر مثل ...
عندما كنا هناك ، ماذا كانوا يدعونه الضابط الذي عليه الواجب في الزنزانة
كنا في الزنزانة مع عدة أشخاص آخرين
وكنا ننتظر الكفالة ، أجل وعرفوا من نحن و من ثم كانوا ينظرون إلينا بكل هذه الوجوه
أوه هذا ما حدث لي يا صاح
كان هذا الأسوأ عندما يتعرف عليك 20 شخص في نفس الغرفة اللعينة
إذا حسناً ما الذي حصل لكم يا رفاق ؟
- كان ينادينا بفتيان النيلك
كما تعلم فالمجرمون لا يعرفون من نحن
وأتى رجل عصابة أو ما شابه وحدق بنا
و أتى ولديه جرح بوجهه وقال ماذا يقصد بفتيان النيلك اللعينين ؟
ونحن قلنا بأننا نقوم بعمل فيديوهات مضحكة يا صاح
يا له من رجل مجنون 
- كيف الحال يا فتيان
انظر من هناك بالخلف
- أوه تباً
كان هذا عشوائياً يا صاح 
- لقد صادفتني بشكل عشوائي
يا صاح كيف الحال
كيف حالك يا صاح أجل !!!!
ما هذا بحق اللعنة !
أريد أن أقاتل أخيه بشدة
كيف الحال يا صاح ؟
يا صاح أنا مستعد للقتال الآن
هذا مكان عشوائي 
 أجل ما زلت أظن هذا
أهلا في خيمة اليوتيوب ابتسموا
يوجد الكثير من السكر فيها يا صاح
لذيذة للغاية 
- لا يمكنني فعل هذا يوجد الكثير من السكر فيها
يوجد الكثير من السكر فيها إنه يحاول إعطائي هذه القذارة
إنه يحاول إعطائي مشروب كرز
- مرحباً فيتالي كيف حالك ؟ أنا بخير
حسناً يا فتيان إذاً لدينا بعض طباشير المدرسة
ضعه فترة طويلة بدون ابتلاع
وفيتالي سوف يجرب القليل
أجل 
- فيتالي أمسكه هكذا وقم بضرب أصابعك هكذا
سوف تلمه
هل هو تجريبي تماماً
فيتالي أتقوم بلمه أو ماذا 
- آسف يا بري
ربما عليك أن تأخذ ما يقارب بالنسبة لك ربما جزء من الزاوية تقريباً هذه الكمية
ربما علي أخذ العلبة كاملة
تريد أخذها كلها ؟ لا أعلم
أنا أريد فقط ..أوه
آسف يا بري
إنها كمية كبيرة
وسيئة للغاية
كيف الحال أيها الأوغاد أهلاً بكم في فيديو آخر
آسف يا بري و آسف يا أمي لا أفعل هذا عادة ولكني فعلتها
هل أبدو لطيفاً ، هل علي أن أقبلك ؟ لا لآ !
إذاً على أية حال دعونا نعود لموضوع التعاون ، إذاً  نحن سوف نقوم بأمر البونغ صحيح ؟
أجل هذا جنوني دعونا نتحدث بهذا الشأن لم أصور أبداً في حياتي فيديو داخل محاضرة ما نوع المشهد أتقومون بالدخول فقط
الأمر نوعاً ما غير قانوني لذا علينا أن نبقي الأمر سراً نوعاً ما
الأمر غير قانوني اوه رائع 
- رأيت المرة الأولى لك .... إنه الأمر الوحيد المشترك بيننا
دعني اخمن لماذا تريد الذهاب للسوق
اذن لقد اشترينا انبوب بطول 20 قدم ... 20 قدم ؟!
اسف ليست 20 قدم ... لكنها كبيرة
لقد ضخمت ذلك لا علم ماذا حدث :)
يا جماعة ما رايكم بشأن هؤلاء الثلاثة؟
داخل المتجر ينظرون هنا
اتحداك انت تذهب وتقول لها
احب شوكلاتتكي (يقصد التغزل بالبنت) ... احب  شكولاتتكي ؟!!
نعم .. لا لا جرب هذه
دعيني اجرب شكولاتتكي (برضو قصده انه يتغزل فيها)
فانيلا وقهوة تعطي مزيج رائع (قصده هو والبنت)
سوف تعطيك رقمها انا اضمن ذلك
انكم تبدون رائعات جدا
يا للهول
هل تريدين رقمي أو ربما الايميل
لا
لا .... هل ترين المزيج خاصتي ؟ (جمل تغزل بالبنت)
أجل 
-شكراً لك
عمل رائع
شكرا ... هل تعلم هؤلاء الاشخاص
هؤلاء مازحون افضل مني
لاحقا يا شباب
اوه تبا ... الشلة كلها هنا
جاءت شلة دبي ... نحن نتفق
نحن من الكويت
- الكويت !
كنت سأقول انها نفس الشئ  والبلد مختلفة .. انها رائعة
الكويت اكيد على القائمة
كيف حالكم يا شباب .. كيف اخباركم
لنأخذ سيلفي ... مقابل الشمس
حسنا سوف نذهب الى هؤلاء الشباب ونسال كم الحجم
- نحن لا نتكلم على العضلات-
ساخذكم الى حي الشواذ
- حي الشواذ ؟
اجل انها منطفة في لوس انجلوس تسمى ويزهوليوود
مليئة بالناس الشواذ .. لا اكره الشواذ لكن اظن من الرائع رؤية تنوع ردة الفعل
بدلا من الذهاب الى
شخص مستقيم وضخم ونقول له (باسلوب تهديد) ماذا قلت (يريدون يفتعلو مشكلة)
انا جاهز ... هل حلقت مؤخرتك (يمزح معه لانهم رايحين على حي شواذ) .. لا لم احلقها
انها تبدو مثل الغابة تحت (مؤخرته)
حسنا من سيذهب اولا .. حجر ورقة مقص هل علينا فعلها الآن
حجر ورقة مقص هيا
حجر ورقة مقص هيا
اعتقد انني احب الفكرة واريد ان افعل هذا الشئ كله
يوجد مسبح بالداخل هل تريد أن تحظي بيوم مع شاذ داخل المسبح
كم حجم قضيبك
انا امزح .. هل هذا حبيبك ؟ ... اجل
ماذا لو جامعتك ايضا (يقصد الجنس) .. لا شكرا
حسنا شكرا على السؤال .. لا مشكلة
فيتالي المعتاد
هذا الامر مضحك .. لان الرجل قال ان الشب حبيبه
لقد كان جديا ولا يمزح
انهم ياخذون هذا الامر بجدية .. هذه كانت ردة فعل جيدة
لم اعلم انه حبيبه... لقد رفضت عندما عرضت عليه علاقة
هل هم قادمون لنا
دائما ما ارى
كم هي صغيرة ايدي الناس في يدي
هكذا اعرف كم فتحة مؤخرتك صغيرة ومؤخرتك سائبة للغاية
اووه تبا
تاكدو ان تحطمو زر اللايك اذا اردتم رؤية فيديو تعاوني مع صديقي
لديك خطط لاحقا هاه (يمزح معه بشان قصة الشواذ)
يا اوغاد .. اذا كنتم تظنون ان هذا فيديو تعاوني
هذا ليس فيديو تعاوني نحن فقط نعبث بالارجاء ونتكلم عن افكار اساسية
اذا .. تاكدو من تحطيم زر اللايك
لاجل شباب نيلك ومن اجلي
الان حطمو زر اللايك .. هذا كان مجرد البداية
هذه كانت المقبلات للتعاون الخرافي القادم
هذا ليس فيديو تعاوني رسمي نحن فقط نعبث بالارجاء
نسال كم حجم القضيب (يحاول يمزح مع الناس بالشاررع)
يا اوغاد لقد اوصلت الشباب الى الصيدلية
هذه مرتهم الاولى انهم يتسوقون الان
هذا كان يوما رائعا .. نعم .. تعاوننا سيكون رائعا
يا الهي سيكون خرافي !
يا اوغاد علقو بالاسفل ما تريدون رؤية المزيد اذا كنتم متحمسين لهذا التعاون .. دعوني اعلم في قسم التعليقات
سيكون هذا مثيرا ورائعا .. لديهم بعض الجرأة
يذهبون الى اي شخص
انه مثل الارتداد للخلف والامام .. تبا كم افتقد التصوير مع مجموعة من الناس
كان هذا حقا رائعا
نعم التصوير مع يوتيوبرز اخرين امر رائع
خمنوا ماذا هناك خلال 26 يوم .. ماذا خلال 26 يوم؟
15 من مارس
سننشر فيديو التحول واكتساب العضلات
نحن ذاهبون للنادي الرياضي الان لتمرين الظهر والبايسبس
نحن لا نتخطى اي يوم ولا اي وجبة .. نحن عازمون
نتقدم بجنون .. سيكون افضل فيديو تحول
من الجنون كم اصبحت اكبر يجب ان تبدا بارتداء كنزة واسعة
هل تريدون مشاركة ماذا احضرتم
اجل
لقد ذهبنا في مغامرة يا اصحاب
نعم لقد قضيتم مدة في المتجر
نحن هنا منذ 45 دقيقة .. اسف بشان ذلك
تبا .. لا بأس
حصلنا على بعض (ستيفا) ... اريهم الحبوب
يا رجل انا لم افتح واحد من هذه من الصيدلية من قبل
هل تشمون ذلك
ضعه على يدي
لاريهم ما هذا
اووه تبا
يا اصدقاء انها قانونية هنا (يقصد الماريوانا) لذلك ليس عليكم الذهاب الى رحلة طويلة
اهلا بكم في كاليفورنيا ... اذا كنتم في كاليفورنيا  وعمركم 21 سنة او اكثر يمكنكم الحصول عليها
شم هذه .... يا اصدقاء اذا عمركم 21 سنة وفوق في كاليفورنيا يمكنكم شراءها
لذلك ... كان هذا مثل متجر ابل للحشيش
اعلم .. تلك القمصان التي يرتدونها .. عليكم ان تعملو مزحة عليهم
حسنا يا اصدقاء اراكم في الفيديو التعاوني يوم الثلاثاء
اوه اجل .. لاحقا الليلة او الثلاثاء
اجل اجل .. اذا لم يكن الليلة اذا الثلاثاء
على كل حال نحن لن نصور الليلة لذلك
سيكون على سناب شات ربما
دائما يعمل دعاية (لسنابه) .. حسنا يا اصدقاء اراكم الثلاثاء من اجل فيديوهين تعاونيين خرافيين
مزحة في النادي ..
ومزحة في الجامعة .. حسنا يا شباب مع السلامة
لاحقا .. لقد وصلت توي للمنزل شكرا لمشاهدة الفيديو
اليوم كان خرافيا والشباب حرقوها
سيكون هذا تعاون مجنون ... الناس انتظرت هذا لوقت طويل .. تاكدو من الاعجاب بالفيديو
شكرا لكم مجددا على المشاهدة .. لا تنسو هذه حياتكم وخيارتكم
افعلو ما يحلو لكم .. وتعالو غدا لانه
ليس غدا بل بعد غد لان التعاون سيحصل
غدا لدينا شئ خرافي لنفعله .. لا تنسو ان تعودوا
وشكرا شكرا شكرا لكم
- يقول وداعا بالروسية -
