كيف الحال يا رفاق ، شكراً لكم لعودتكم لمشاهدة فيديو آخر
اليوم سوف أطلب من الفتايات أن يرافقوني في عيد الحب
و إذا أجابوا بلا دعونا نرى إذا ما كان هذا سيغير رأيهن
المعذرة ، لا أريد أن أزعجك ولكن لدي سؤال
ما الذي تريده ، احظ بيوم جيد
حقاً ، حسناً هل تعرفين كيف تبدو ال100 ألف دولار
تباً
تباً !
- هل علينا أن نحصل عليها ، سوف نحصل عليها في طريقنا
مرحباً ، المعذرة
أجل أنت رأيتك من بعيد ، و هل يمكنك أن ترافقيني في عيد الحب؟
أنت لطيفة نوعاً ما ، وحبيبتي هجرتني 
- كلا أنا بخير
ما الذي تفعلينه هنا ؟
 أنا آسفة ، أنا فقط أنتظر شخصاً ما
حقاً ؟ إذا استمعي إلي
أريد أن آخذك معي في يوم الفالانتاين ، سوف نخرج إلى عشاء جميل
وهذا كل ما في الأمر ، هل تظنين أن هذا جيد ؟
لدي حبيب
هل أنت لديك حبيب حقاً؟
حسناً أجل لدي ،لأني لا أحب أن أتسكع حول شخص غريب عشوائي
أنا آسف أٌقول فقط لدي حبيب
غالباً الأمر ينجح
رائحته منعشة
فقط أردت أخذك للتسوق ، حبيبتي هجرتني لم يعد لدي أحد في يوم الفالانتاين أنا وحيد
هل تظنين أنه من الأفضل لها أن تذهب معي في يوم الفالانتاين ؟
أظن أنه يجب عليك ذلك
أوووه
ما هو هذا ؟
- نعم هذا هو مالي لقد سحبت كل ما في حسابي البنكي
لا يفترض بك أن تتجول بهذا القدر من المال
ما الذي كان ليحدث ؟ 
أنت تبدو مثل صندي ؟ ماذا ؟
هل تتحدث الإيطالية ؟
- كلا ، إذا لماذا لديك.... إنه كلام المال ، المال يتكلم كثيراً
هل أنت بائع ؟ كلا
- هذا الرجل يحمل المال معه ، ما هذا بحق الجحيم؟
أجل ، هل يمكنني الحصول على القليل ؟ ماذا ؟
أنا أريد ...
إنه غني ، سوف تكونين سعيدة مع هذا الرجل فالمستقبل
ليس علي أن أرفض أليس كذلك ؟
لا رفض، إنه رجل غني
حسناً ربما عشاء واحد
عشاء واحد؟
- أعطه رقمك
رقمي ؟!
حسناً هي لا تريد أن تعطيني رقمها
هي لا تريد إعطائك رقمها
ما هذا ؟ 
- تفضلي ... أوه إنه لطيف أيضاً
أجل هذا كل ما سوف تحصلين عليه
شكراً لك 
- ما الذي تعنيه ؟ لا مال لها
لأنني طلبت منها أن ترافقيني في الفالانتاين فأجابت بلا وعندما رأت المال وافقت
كان عليك أن توافقي من البداية فهو رجل راقي
- أعلم
لا بأس سأصطحبك أنت في الفالانتاين ، هيا
هيا بنا ، هيا بنا يا حبيبي 
- هل تمازحني ؟!
هل تودين أن ترافقيني في الفالانتاين ؟
هل تودين الذهاب للتسوق؟
لماذا ؟ انظري لهذا
انظري إلى ما لدي
هل تودين الذهاب للتسوق؟
كلا 
- كلا ؟!
ليس حقاً 
- ألا يهمك هذا؟
كلا 
- أحقاً هذا ؟
أجل 
- حبيبتي هجرتني لتوها وأنا وحيد نوعاً ما
أنا آسفة لذلك ... أجل كل شيء بخير 
 أحب نفسك ... ماذا ؟ لا تحتاج لأحد فقط احب نفسك
شكراً لك هذا يعني الكثير لي
المعذرة ، مرحباً لا أريد أن أقاطع ما تفعلينه ، هل يمكنني الجلوس هنا ؟
مرحباً سؤال سريع
هل تودين أن ترافقيني في الفالانتاين ؟ تبدين وحيدة للغاية
كلا أنا لست كذلك ، شكراً لك
لا تودين أن ترافقيني في الفالانتاين، لم لا ؟
لست مهتمة
أنت مضحكة ، ألا ابدو جميلاً كفاية أم ماذا ؟
لست ذوقي
ماذا تعنين ؟ ما الذي يعنيه كلامك ؟
أنا سحاقية
حقاً ؟ أنا كذلك
- واو
حسناً...
عندما تكونين في المول وتتسوقين
أنا أحتاج...
أجل
لدي ... انظري
مرحباً
مرحباً
هل أصبحتي مستقيمة الآن ؟
يمكنني أن أصبح كذلك
هل تودين الذهاب للتسوق حقاً ؟ ما الذي تريدينه ؟ هل تريدين مني أن أشتري لك حقيبة ؟ أو ما الذي تريدين رؤيته؟
لا أعلم
- تلك الحقيبة
هذه الحقيبة ، هل تريدينني أن أعطيكي إياها بهذه البساطة
أعني ....
لقد أتيت إليك وسألتك إذا ما أردتي مرافقتي في الفالانتاين و أنت رفضتي
إذاً فأنت لست سحاقية أنت فقط تمزحين
أنا أعني ...
هل تريد أن تعطيني تلك الحقيبة ؟ 
- مع المال بداخلها ؟
إنه يوم الفالانتاين وهي تبدو جيدة
فقط الحقيبة
فقط الحقيبة ؟ وبعدها ماذا ؟ ألا تريديني ... أعطيني رقمك
أجل يمكننا الذهاب للتسوق ، هيا بنا
هيا بنا 
-حسناً
هل أنت جادة ؟ هيا بنا ، ماذا ستقولين لحبيبتك؟
أنك أصبحت مستقيمة 
- لا تقلق بهذا الشأن
لا تريدنني ان أقلق بهذا الشأن ؟
- كلا
حسناً هيا بنا
مرحباً ، إذاً إلى أين نحن ذاهبون ؟
حقيبة جميلة ، هل تود أحدكما أن ترافقني في يوم الفالانتاين
حاول مع أناس آخرين
هل أنت جادة ؟ ماذا عن هذا الآن؟
أريد أن آخذكم يا رفاق للتسوق ، أجل 
- نعم
ما رأيكم حسناً ؟ لا تريدون ؟
كلا لا بأس
 - محادثة جيدة
المعذرة
مرحباً
لحظة من فضلك
يوجد معي هذا الفتى الأبيض الصغير ويريد التحدث إلي دعيني أتصل بك لاحقاً
هذا انا حسناً
مرحباً
هل تودين مرافقتي في يوم الفالانتاين ؟
ماذا ؟! لا !
لم لا ؟
ما الذي سيعود علي من هذا ؟ 
- ماذا تريدين؟
ما الذي تملكه أنت ؟
- ما الذي تقصدينه بسؤالك ؟ أي ما الذي يمكنك أن تعطيني إياه غير هذه الوردة
قضبيي
- أي شخص يمكنه أن يعطيني هذا
حقاً ، حسناً
حقيبة أو بعض المال؟!
بعض الاكسسورات أو السلاسل
إذاً فأنت تبحثين عن شخص يعطيك ما تريدين فقط ، كوني صريحة؟
أنا أبحث عن شيء ما 
- مثل ماذا؟
هل هذا كاف لأجلك ؟
أوه تباً !!!
حسناً هيا ، هيا بنا نفعلها
لم لا تتصلين بفتاتك وتعليمها بأنك وجدت ما تريدين
حسناً ، نعم هيا بنا نفعلها
دعينا نفعل ماذا ؟
- ما أمر هذه ؟ أمر ماذا ؟
دعني أرى 
-حسناً  انتظري
حسناً ، دعني أرى شيئاً ما 
إذا هل تريد مني مرافقتك في الفالانتاين ؟ بالطبع
حسناً أعطني بعض الجنس
هل أنت قادمة غداً أم الليلة ؟
أعطني بعض الجنس الجيد
حسناً أيها الجميل ، يمكنني أن ...
يمكنني ..
أتعامل مع هذا اللعين ، ما هذه القذارة !
ماذا .... أيها الحقير ما هذا ؟ هذه قمامة أيها العاهر هذه قمامة
ما هذه القذارة ؟ لم أنت منفعلة للغاية 
- ما هذه القذارة ؟!
لم أنت منفعلة جداً؟
انظر لهذا ، انظر لهذا المال المزيفة اللعين الذي  يحاول هذا الشخص ان يعطيني إياه الآن
لهذا السبب لا أتعامل مع الفتيان البيض ، لهذا السبب لا أتعامل معكم
حسناً يا رفاق شكراً لمشاهدتكم هذا الفيديو ، إذا ما أعجبكم الفيديو احرصوا على الضغط على زر الإعجاب
إذا لم تشتركوا في القناة بعد فاحرصوا على الاشتراك فأنا أنشر الفيديوهات يومياً
و أصبح من جماعة الأوغاد ، شكراً لكم مجدداً لمشاهدتكم الفيديو يا رفاق ، أنا أحبكم
وسوف أراكم غداً 
- دسلدلفانيا ( وداعاً بالروسية )
