مرحباً أيها الأوغاد ، أهلا بكم في فيديو آخر
اليوم لدي ضيف لدي ضيف مميز ولكن لن يكون معنا طوال الفيديو فقط في المقدمة
هل تتذكر آخر مرة عندما كنا في ميامي ومارست الجنس معك، دعني أقبلك
أوه يا إلهي !
نحن نقوم بعمل تعاون
أو ربما علي أن أقول بأننا قمنا بعمل تعاون أصلاً ، الفيديو رائع !
لا أستطيع الانتظار حتى أشاركه معكم
سوف يتم نشره غالباً الأسبوع القادم ولكن للآن كل ما عليكم أن تعرفوه هو أننا نقوم بعمل الحركات
مارشميلو !
هيا بنا
كان هذا فشلاً ، حسناً يا رفاق لقد انتهيت لتوي من موضوع التعاون مع مارشميلو
أوه يا إلهي لا أستطيع الانتظار حتى يتم إصدار الحلقة
أنتم يا رفاق تعلمون مسبقاً القهوة السوداء ، فقط السوداء
كنت أريد أن أقول أنها مثل لون فتياتي ولكن حبيبتي بيضاء بالتأكيد
لذا ... لم يكن هذا مضحكاً
أترون هي سوف تضربني ولكن علي أن أخبركم يا رفاق بشيء جاد للغاية
هذا التعاون سوف يكون رائعاً
كسب العضلات لا يتوقف ، والآن علينا أن نجد ما نصوره في الفيديو من أجل بقية اليوم
أووه !  أيها الأوغاد كنت سأصور مقلب من أجلكم ، ولكن لا يمكنني أن أزيل هذا الفيديو من تفكيري ، نعم هذا صحيح
هذا الفيديو هنا
لذا ف كيسياي يقول بأنه يريد التحدي مع جيك ولوغان بول
علي أية حال ، أيها السادة والسيدات أنا وبشكل رسمي انتهيت مع موضوع عائلة بول
ليس مفاجئاً علمت أن الأمور ستؤول بهذا الاتجاه
ولكن أتعلمون ما الذي أنا سعيد بشأنه
كيسياي أعلم أنك تشاهد هذا ، أحبك يا صاح
ولكني لن أحبك داخل الحلبة ، بل سآكلك حياً ، أتعلم لم سآكلك وأنت على قيد الحياة؟
ولكن أولاً أود أن أشكرك على وضعك الفيديو خاصتي في الفيديو خاصتك
ولقد مررت بكل قائمة اليوتيوبرز الذين دعوك للقتال لا اعلم عددهم أظن أنهم خمسة أو ستة
و أنا كنت الرقم 1 
- حتى الآن فيتالي ، بي الغاضب ، جي أم أكس
آدم سالم وغالباً فوسي أيضاً قاموا بدعوتي للقتال
ما معنى هذا ؟ ليو أتعرف ما معنى هذا ؟
- ما الذي يعنيه هذا ؟
لقد كنت في باله ، مثل أنني كنت أكثر واحد على باله 
- إنه يفكر فيك ... أجل هو يفكر بالأمر
لذا الآن هو يريد من المعجبين أن يقرروا
لذا بدلاً من أن أختار من سأقاتل لم لا أجعل الناس يختارون
لذا أيها الأوغاد عليكم أن تجمعوا كل الحماس على تويتر
الإنستغرام أياً كان ما يتطلبه الأمر
أن هذا القتال يجب أن يكون بيني أنا وهو
أنا أعني ...
فري سبيد ، فري سبيد !  أحبك يا صاح
أنت رجل ضخم أنا لن أكون متفاجئاً لو هزمتني
أعني أنه رجل ضخم - أجل، أجل 
هل رأيت عضلات الرجل ؟ أجل
الأمر مثل هو لن يقوم بهذا مع كيساي كمال الأجسام هو حياته
أجل بالطبع 
- لذا ....
فوسي أيضاً !!
إنه أكبر عاهرة على اليوتيوب ويريد القتال
أوه يا إلهي !  الرجل لا يريد مني حتى أن أصور في البرازيل ويريد أن يدخل الحلبة مع يوتيوبر آخر ، تباً !
أوه يا إلهي ، احرص على أن تعطيه حشوة ثلاثية في وجهه
أوه يا إلهي ومن ثم آدم سالم  ، لا اعلم من هو هذا الفتى حقاً
يبدو كأنه فتى جميل ، يبدو كأنه ناعم للغاية
أظن أن القتال الحقيقي سيكون بيني أنا وكيسياي
آآه أجل
الأمر هو أنني لا اعلم ماذا أقول ، الكثير من الناس سوف يقولون : أووه باا
عليك أن تخضع فحص المخدرات ، حسناً سوف أخضع لفحص المخدرات
حسناً الناس سوف يقولون : فيتالي خائف وسوف يخضع لفحص المخدرات
تباً لم سأقوم بعمل فحص للمخدرات ؟
- لم تكون خائفاً لا اعلم
لأني أظن أن هذه العضلات تعني شيئاً آخر
وهل تعلم بما ينادي كيساي نفسه ؟ 
- بما ينادي نفسه ؟ الكابوس
هل تعلم بما ينادونني ؟
- بما ينادوك ؟ الكابوس الروسي
روسي ؟ أجل 
- ما الذي تأكله ؟
هذا!! كيساي إذا لم تكن تعلم ما هو هذا ، فهذا هو طبق المكاسب العضلية
هذا عبارة عن بيض ، وبياض البيض ودجاج
إذا ما كنت تريد أن تعرف المكونات تحديداً
55 غرام من البروتين 
 30 غرام من الدهون 
- 1 غرام من الكربوهيدرات
هذا صحيح يا فتاي
لا تعلم شيئاً عن الأمر ، كل قطعة لعينة من الدجاج
كلها ، كلها !
لعين !
إذا ما قررت أن تقاتلني
سوف أطعمك الكثير من الدجاج اللعين في الحلبة
الكثير ! تماماً كما قلت
لا أكن لك الضغينة ولكنك أردت أن تكون رجلاً كبيراً و قلت بأنك ستقاتل أي يوتيوبر
لقد كنت أتمنى أن أضع يداي على يوتيوبر آخر أو كاره لي أو أي أحد
هذا سوف يجعلني أحقق ذلك بطريقة قانونية
هذا سوف يتضمن المعجبين
هذا سوف يكون متعة نقية
والكثير من الناس يعتقدون بأني سوف أهزمك شر هزيمة
لذا إن لم تكن جباناً!
احرص على أن تختارني أنا هنا يا صاح
لن أذهب إلى أي مكان
لن أقول لك في اليوم الذي يسبق القتال بأن كتفي يؤلمني أو ما شابه
لا تقلق !
أيها الأوغاد إذا ما أردتم رؤية هذا القتال ، احرصوا على أن .....
أن تحطموا زر الإعجاب هذا الآن ، أعلم أن هذا فيديو قصير
ولكن كان علي أن أقوم بعمل فيديو أرد فيه على كيساي
حطموا زر الإعجاب ذلك الآن
لا تفكروا في الأمر مرتين
و أعلموني ودعوا كيساي يعلم
إنها حياتك من اختيارك افعل ما شئت فيها هذه الحياة
و اختياري هو أن أقاتله
لذا يا كيساي ما هو اختيارك في الحياة ؟
أن تقاتل جبان أو أحد هؤلاء اليوتيوبر الجميلين ؟
أم الكابوس الروسي ؟
حسناً أيها الأوغاد شكراً جزيلاً لمشاهدتكم أحبكم للغاية
و أراكم غداً ، دسلدانيا ( وداعاً بالروسية )
 
 
 
