كيف حالكم يا اوغاد ... شكرا لكم على العودة لمشاهدة فيديو اخر
نعم .. اعلم لم يكن هناك فيديو البارحة
لاسباب شخصية .. لاسباب شخصية لكن ...
اليوم انا مع بري والجو مشمس والوقت مبكر
انها الساعة 8 في الصباح وقد اشترينا القهوة ..بصحتك
كما تعلمون يا اصدقاء من اسبوعين او ثلاثة سيارتي تعرضت للسرقة
وكل عدة القفز من السماء اختفت
خوذتي والادوات وسجلي الخاص
السجل كان مهم جدا كان عندي 90 عمل لذلك ..
انه مهم جدا و ..
وبري الليلة الفائتة لم تستطع القيام بالقفز من السماء
بسبب ماذا
لقد كنت على قائمة الانتظار
اوه اجل لم نحجز موعد تلك المرة
اننا لا نتعلم من اخطائنا
لماذا لا يمكننا الذهاب وحسب
على كل حال نحن ذاهبون الى هناك الان
لانه تشعر بانك تعيد تنظيم حياتك بعد هذه التجربة
لذلك ساحضر خوذة جديدة وكل شئ .. كل شئ ..كل شئ
وساقفز
لانه ان لم تقفز لفترة طويلة عليك العودة الى الصف
لذا تبا لذلك .. انها رحلة طويلة ولطيفة
مع حبيبتي حوالي ساعة ونصف
علي الاستماع لها
لذلك سيكون ...
اسف ..
لقد ضربتيني !
هكذا ... لا
هذا لم يكن ممتعا
نعم لقد كان - لا لقد آلمتني
لذلك دست على المكابح وتمنيت ان تكون سيارة خلفنا
حتى نتعلم من اخطائنا
لقد ضربتي نظاراتي
بالكاس البلاسيتكي وضربتي اذني وانا الان انزف
انظري
حسنا يا اوغاد لقد وصلنا .. هل انتي متوترة ؟
من الواضح اني ساكون متوترة قليلا
نعم سيكون مثيرا ان تقفزي
علي ان اجهز مظلتي
علي ان اصغر قماش المظلة .. علي ان اقفز كثيرا
بريف اريد ان اقفز اكثر .. اعلم لقد اخبرتك عليك القفز 3 مرات اليوم على الاقل
واريد دورة قفز جديد بالمظلة .. حسنا لقد اخذنا دورة جديدة خلال الصيف
لقد نسيت ما اسمها
على كل حال
طيران الجبال .. عندما تطيرين بين الجبال وخلال الاشجار
لذلك علي ان اخذ دورة جديدة
نعم عليك ان تكون حذرا .. يوجد شخص في كاليفورنيا
يوجد منحدر خلف منزله ويقفز من هناك
اريد العودة الى سويسرا هذا الصيف للقفز
ساطير بين الجبال مع المظليين المحترفين
حسنا يا اوغاد .. اعلم ان ليو سيشاهد هذا او لا .. لكن
انتي ستبقين عينك مفتوحة طوال الوقت
اتمنى ذلك .. لان قفزة ليو لم تحتسب
اووه هذا ضغط كبير
ساحاول البقاء هكذا .. حبيبتي توقفي انه طبيعي فقط ابقي عينيك مفتوحة
لانك ستقفزين وسيكون اروع شئ على الاطلاق
بمجرد حروجك من الطائرة لن تشعري بالخوف
لانك ستحلقين بسرعة باتجاه الارض .. انا متحمس
لاكون على نفس الطائرة معك
كنت افكر كيف ساصور
كيف ستسقط مظلة مساعدك في القفز :)
اخرس !
كيف الحال ليي
مرحبا كيف الامور يا رجل .. انها جيدة كيف حالك
هل انتي جاهزة ... يا الهي
لا بد ان الامر ممتع انه يبدو لطيف
لا اعلم ما كنت لاثق بهذا الشخص
هذا رائع جدا :) ... بالتوفيق
بالتوفق :)
يا الهي .. كيف كان الامر
لم اشاهد الفيديو بعد
لانهم يعدلون الفيديو ويخرجونه بعد
هل رأيتي ماذا حدث لمصورك ؟
مظلته لم تفتح !
مظلته لم تفتح وانا لم الاحظ حتى
هذا ... كنت ساقول ان هذا مضحك
لكن هذا ليس مضحك انه هستيري انه جنون
ان يحدث هذا ... لكن انتي حية
لقد قمتي بعمل جيد .. حسنا لم ارى الفيديو بعد علي رؤيته
ماذا تعني لقد كنت ابتسم طوال الوقت .. حقا ؟ . نعم
ساقوم بالقفز عدة مرات ثم نتجه الى لوس انجلوس
ليو اااه .. اشعر بالتعب
يا رجل الحمية الغذائية ستقضي علي
انا اتناول 50 جرام من الكربوهيدرات لكن اشعر بالجوع دائما
لكن في 15 مارس
ساريكم افضل تحول ... لقد عدت للتو الى المنزل من رحلة القفز
بريد لقد كان هذا رائع .. لقد كان قفزك جميل
يا رجل مخي لم يعد يعمل لاني لا اتناول الكربوهيدرات
اجل يا صاح هل نفذت طاقتك
لا لم تنفذ طاقتي عندي الكثير من الدهون ولا استطيع التركيز الان
انه الاحد يا رجل انه الاحد
الاحد الاحد الاحد .. الناس ليس عليهم التفكير يوم الاحد
اعتقد انهم يفكرون لكن بشكل ابطأ .. حسنا يا اوغاد
على كل حال انتم تعلمون اني كنت اعمل في مطعم
نحن نجلس هنا وانا اشعر بالملل قليلا الصراحة
ولقد اتتني فكرة حيث ساعطي بقشيشا
العاملين 100 دولار
ولكن هناك شرط
سوف اساله 3 اسئلة وعليهم الاجابة عليها بصدق
حتى يحصلو على 100 دولار .. كما تعلمون
انا كنت اعمل في مطعم .. كنت اعمل نادلا
لمدة 7 سنوات .. لذلك تعلمون من الجيد العطاء .. ساذهب الان لاطلب الطعام
انه يوم الاحد .. انهم يعملون ويريدون العودة للمنزل على الارجح .. لا اعلم
بماذا يفكرون .. كل شخص لديه مشاكله الخاصة
ساعطيهم 100 دولار .. وأأمل ان اجعل يومهم سعيد
نحصل على بعض ردود الافعال
وهذا الاسبوع مجنون
غدا نفعل كذا و بعده نفعل شئ اخر
والاربعاء يوم الحب لذا سنفعل كذااا
لكن الخميس سنفعل كذاا :)))
اووه تبا .. والجمعة سنفعل كذا :) ... لم اكن جاهزا لهذا
والسبت سنفعل كذا .. اوه هذا افضل..
والاحد سنفعل كذا
اوف الان هذا جنون
حسناً أيها الأوغاد هيا بنا نفعلها
مرحباً 
- أهلا هل يمكنني مساعدتك ؟
يوجد الكثير من الطاقة ما يعني الكثير من المال
هل يمكنني الحصول على كولا دايت من فضلك
شكراً لك ... سيكون سعر ذلك 109 شكراً جزيلاً لك 
 -شكراً لك
مرحباً كيف الحال ؟
- كيف الحال يا رجل؟
كيف حالك ؟ شكراً لك
بالتأكيد أفضل من تلك
ما الذي حدث ؟
ظننت أننا لن نفعل ذلك للأشخاص الذين يبدون صغاراً
كلا ،ماذا !
- عليك أن تفعل ذلك للجميع
أجل ، عد للخلف
- عد إليه عد
الأمر غريب 
- لدي سؤال
أريد أن أجعلك مساءك أفضل ولكن عليك التعاون معي
لقد أحضرت لك بقشيشاً كبيراً
تكلم بصوت أعلى 
- حسناً كيف الحال ؟
- حسناً كيف الحال ؟
- حسناً أريد أن أسألك ثلاثة أسئلة وعليك الإجابة بصراحة هل أنت مستعد ؟
حسناً ابدأ
- ما هي آخر مرة مارست العادة السرية فيها ؟
أووه بالأمس
ليلة أمس ! هذا هو فتاي
- أجل
هل تفضل مشاهدة الأفلام الإباحية الخاصة بالأقزام أو أي نوع آخر
ليس هذا أبداً 
 - كلا؟ لم أفعل أبداً
هل أردت أن تمارس الجنس مع رئيستك من قبل؟
هل خطر ذلك في بالك من قبل ؟
- أجل
لقد حصلت لنفسك على 100$ يا سيدي
لقد خسرت مبلغ من المال أمس ، انتظر ماذا ؟ 
لقد خسرت محفظتي ليلة أمس لذا ..
خسرت محفظتك ؟ أجل 
- أترى كل شيء يحدث لسبب
حسناً يا صاح
هذا محرج ، شكراً لك
- الوداع
لأنني قلت له هل خطر لك من قبل أن تمارس الجنس مع رئيستك ، وعندها هو قام بالنظر إليها !
أترون يا رفاق لا يمكنكم الحكم على الناس ، أنا أحكم عليهم أليس كذلك ؟
أجل ، كان هذا مضحكاً ، كان هذا رد فعل مضحك
أنا أدعمهم لأنني أظن أن لا أحد سوف يجيب هكذا سؤال هل تود أن تنام مع رئيستك
هو وقف باستقامة وقال أجل أنا آخذ الأمر في الاعتبار
حسناً يا رفاق وصلنا للمكان الثاني
إنها تبدو لذيذة للغاية ، هل يمكنني أن أكلها ؟ لا لا أستطيع
هل يمكننا أكلها ؟ كلا لا نستطيع
هل يمكنني الحصول من فضلك على اثنين من التشيز برغر الصغير
شكراً لك
لم أحس بأنه علي فعلها مع هذه الفتاة لذا ...
لدينا ساندويتش  فلنعطيها لأحد الفقراء
لقد قلت في المقطع السابق أنه ليس عليكم الحكم على الناس من خلال المظهر
الوجه من لونه !
مرحباً كيف أساعدك ؟
- أريد القليل من عصير المهبل
عصير البرتقال !
فقط أقوم بتصوير حياتي اليومية ، لدي سؤال سوف أعطيك بقشيش كبير ولكن علي أن أسألك ثلاثة أسئلة صريحة
هيا هيا يا فتاة هيا !
علي أن أسألك ثلاثة أسئلة وعليك الإجابة بصراحة حتى لو فعلت حسناً ؟ أجل
حسناً هل فعلت أي شيء في طعام شخص ما من قبل
عندما يقوم الزبون بإغضابك
لا شيء قذر ، أو لا شيء حقاً ولكنني أقوم بعصر الطعام
واو حسناً
حسناً لن أكذب ، ربما فعلتها 3 مرات
3 مرات حسناً
إذا كان بمقدورك قتل شخص واحد في هذا العالم من سيكون هذا الشخص ؟
ماذا ؟
إذا كان بمقدورك قتل شخص واحد في هذا العالم من سيكون هذا الشخص ؟
بالرغم من أني اكره ترامب للغاية ولكن علي أن أقول بأن هذا الشخص سيكون حبيبي السابق
واو
هل كنت ثملة من قبل في العمل ؟
هل أخذت أي شيء ؟ أجل 
يبدو أنها ثملة الآن
هذا لا يفترض أن يكون .... دن دن دن
هاك 100 $ شكراً جزيلاً لك
إنها مزيفة 
- كلا إنها ليست كذلك
إنها ليست حقيقية 
- هل أنت جادة ؟ هذا أكثر شيء حقيقي العكس يقال
لقد خرجت إلى الطريق كي أصور هذا  الفيديو و أمر ببعض ...
- لم قد تعطيني هكذا شيء ؟
لا اعلم لأنه يوم الأحد يوم المرح
و أنت قطعة من الشوكلاته ، إنها ليست مزيفة ، أنا لن أفعل شيئاً كهذا في حياتي هذا مهين !
كيف ... يا فتاة إنها ليست مزيفة ، هاك انظري إلى هذه يمكنك أخذ هذه إن كنت تظنين أن تلك  مزيفة
نفس الشيء ولكن ورقة مختلفة
لم قد تعطيني 100$ هكذا ؟
لأنني غني يمكنني فعل ما أشاء
حسناً في هذه الحالة دعني أعطيك عصر الطعام خاصتي
كلا أنا أمزح ، لا أعلم ربما لأنه يوم الأحد و أريد أن أعطي بالمقابل
وأنت مدهشة وقمتي بالإجابة على أسئلتي بصراحة
في الحقيقة أنت كنتي مضحكة بشأنها و أجبت عليها
وكان من الممكن أن تكوني مملة وأن تقولي لا أو نعم أو لا ..
ولكن روح رياضية جيدة
علام سوف تصرفين هذه ال100$ ؟
بعض الحشيش ؟
بعض الحشيش ! كلا كان ذلك مجازياً
علام سوف تنفقينها ؟
- محادثة جيدة
أنا احبك إلى اللقاء
كان هذا جيداً
-مرحباً كيف يمكنني مساعدتك
مرحباً هل يمكنني فقط الحصول على قنينة من المياه من فضلك ؟
- اجل 
- اجل شكراً لك
مرحباً سوف أسألك ثلاثة أسئلة وعليك الإجابة عليها بصراحة وسوف أعطيك بقشيشاً جيداً
حسناً 
- حسناً مستعدة ؟ عليك التحدث بصوت أعلى ، حسناً
هل خنت من قبل حبيبك ؟
- أجل
أجل ؟!
- أجل ... حسناً
هذا رائع ، هل تقومين بغسل مؤخرتك بإصبعك الأوسط ؟
- عذراً ؟
هذا رائع ، هل تقومين بغسل مؤخرتك بإصبعك السبابة ؟
حسناً لا أعلم هذا سؤال غريب، في أي عمر خسرت عذريتك ؟
15 سنة 
- 15 سنة  ؟ أجل ، هذا رائع أوه لقد قاربت على كسر هذا
هذا من أجل استمتعي به 
- حسناً
شكراً لك 
- أجل لا شكر على واجب
كان هذا رائعاً
واو لقد خانت صديقها هذا جنوني !
ولكنها تبدو فتاة لطيفة ، لديها جسر أسنان
إذاً أهذا الشيء يجعلها لطيفة ؟ أجل
هي تخون حبيبها , وهي لا تنظف مؤخرتها بإصبعها السبابة ، هي تفعل ذلك لأنها ابتسمت
اعتقد أنها ابتسمت ولم تجب بأجل أو لا
- وأيضا ماذا كان آخر سؤال ؟ في أي عمر فقدت عذريتها ؟
- في أي عام فقدت عذريتها ؟
15 عام ، هذا ليس سيئ ، في الواقع انا فقدتها عندما كنت  طالب في السنة الثانية لدراستي ، لا أعلم في أي سن كان ذلك ، اعتقد 16 عام
- 15 أو 16 عام
- هذا جيد ، كالمعدل العام ، على الأقل لم تقل سبعة أعوام
- كان ذلك ليكون أسوأ
- هل تشعر بتحسن أنك أعتدها له ؟
اجل ولكن يبدون وكأنهم ... يبدون وكأنهم ...
يبدون وكأنهم يأخذون المئة دولار بقشيش يوميا
- كنت تتوقع أنهم..
- كانت متفاجئة قليلا ، هي كانت ممتنة للغاية
أجل عندما قالت شكرا
حسنا يا أوغاد ، إذا أعجبك هذا الشيء الذي فعلته ، فقط أعلموني سأحول هذا لجدية جدية جدي.. كيف تنطقونها ؟ مسلسل
- مسلسل
- أميليا دائما تفكر بالقيام بالعديد من المقالب ودائما عندما نقول هذا ، نقوم بثلاث أو أربع مقالب وبعدها ونتوقف
لذا ، نريد أن نقوم ب..
نحن فقط نتحدث عن أنه يجب أن أعيد بعض المقالب القديمة من جديد
- لأن متابعي اليوتيوب تغيروا اعتقد ، قبل 4 سنوات هؤلاء الأطفال كانوا ثلاث سنوات والآن سبعة
- أجل
- لا أعلم إذا ما كان صاحب السبع سنوات يشاهدني ، أو بعضهم ، أنت تعلم ما أقصده
- لا
الأجيا.. الأجيال تغيرت غلى اليوتيوب ، يا أصدقاء اكتبوا في التعليقات ما تريدون أن تشاهدوا
اتعلم ماذا ، لم أكلم ميرتش منذ زمن طويل ، رجل الساعة
- حسناً
- أجل ، هل يجب أن نستدعيه بالطائرة من روسيا ؟
- ربما يتوجب علينا ذلك
ما هو رأيك بري ؟
- أجل
- حسناً أعتقد أننا سوف..
-، أرى صوره كل يوم
ااااه تلك الصورة الكبيرة على الحائط
حسناً أيها الأوغاد لقد كنت أفكر في منحكم بعض الأشياء ولكن لا أعرف ماذا أعطيكم
آجهزة آيفون ، كاميرات ، ربما كاميرات الفيديو للبدائين ، لتحفيز أصحاب قنوات اليوتيوب
أو كما قلت في فيديو سابق ، سوف باعطائهم رحلات طيرانية وجعلم يمارسوا الجنس
هذا أيضا أفضل لمتابعينا
أجل بكل تأكيد ، ليس كأنه ..
كأنت أفكر بذلك لأنني سوف أعطيهم رحلات طيران وسوف أضعهم في منزل مع ثلاثة عارضاااااااات
يا إلهي ، أنا آسف كدت أن أدهس هؤلاء الناس
اجل ، وسوف أتركهم في المنزل طوال عطلة نهاية الأسبوع ، وأترك الكاميرات هناك ، هذا هو الأمر
هذا كل ما تريد فعله
هذا هو الأمر ، وعلقوا في الأسفل ، ولا تنسوا موضوع المقالب و .. أجل
بري ، عمل رائع في القفز من السماء اليوم لقد كنت مدهشة
شكراً لك 
- مازلنا لم نشاهد اللقطات
أعلم أن هذا تم إنتاجه مسبقاً يا رفاق لذا غالباً نحن رأيناه الآن ولكن في الوقت الحقيقي نحن لم نراها
و أظن هاي يا ليو كيف تشعر و أنت تعرف بأنها أدت بشكل أفضل منك ؟
لا أهتم حقاً الأمر مخيف
حقاً أحب فقط أن أفحمك 
- أجل
حسناً يا جماعة الأوغاد ، شكراً جزيلاً لمشاهدتكم هذا الفيديو لقد وصل إلى نهايته
إذا لم تشتركوا في القناة بعد فأنتم يفوتكم الكثير وغالباً أنتم مقرفون
الأوغاد لا يموتون أبداً ، إنها حياتك من اختيارك افعل ما تشاء بها
لأنني أحاول أن أبني العضلات ، هل أنا جائع ؟ أجل  هل أريد أن أغش ؟ أجل
هل أريد أن أتناول الشوكلاته ؟ أجل
هل يمكنني ذلك ، هل أريد ؟ لا !
عندما تنطفئ الكاميرا أريد البعض 
 -حسناً أنا هنا لأجلك
حسناً يا رفاق شكراً جزيلا لمشاهدتكم إذا ما وصلتم لنهاية الفيديو
شكراً جزيلا لكم احرصوا على أن تضغطوا على زر الاعجاب ذاك أنتم تعلمون الامر
يعني لي الكثير أنكم تشاهدون وتدعمون الفيديوهات خاصتي
لا تنسوا أن تعلقوا على اثنين من الأسئلة التي سألتها
إذا ما نسيتم فقط قوموا بإعادة الفيديو إلى تلك اللقطة
شكراً جزيلاً لمشاهدتكم 
دسدلفانيا ( الوداع بالروسية )
