كلّ شيء تغيّر بسبب YouTube.
في الواقع، سأفعل أحد هذه الأمور
كل يوم.
مرحبًا، أنا "غلوزيل"
هل أنتم بخير؟
- لأنني أريد أن أعرف
- أتريد الظهور أمام الكاميرا؟
أحبكم و"موش".
أوشكت على نشر هذا الفيديو
كمزيج أغانٍ
لمسنا القدرة الهائلة التي
تميّز بها YouTube
كأداة لبناء المجتمع.
ينقر الناس على فيديو ويبدأون المشاهدة
وتخطف المشاهد أنفاسهم.
ثمّة ورم في رأسك.
لدينا مسؤولية تجاه هؤلاء الأشخاص
الذين أصبحوا...
عائلتنا.
عليّ الاستمرار في إنشاء مدوّنات الفيديو.
كيف أتأثّر إلى هذا الحد
بشخصين أشاهدهما على الإنترنت؟
القصّة الحقيقية خلف الكاميرا
كان ذلك حدثًا عظيمًا في حياتي.
لقد فطر قلبي.
والترابط
إذا استطعت إنقاذ شخص واحد
أكون قد أتممت مهمّتي.
مصداقيّة عملنا ساهمت
في نمو مجتمعنا.
يقدّمون المساعدة للملايين
هذا سحر، إنه كسحر فعلي.
كلّ دقيقة
بفضل محتوى كهذا.
إذا كانت الحياة جديرة بعيشها،
فلا بدّ من أنها جديرة بتسجيلها.
