(哼歌)
今天有種80年代的風格
嗨! 大家好
今天我要....Hey!
我要介紹......
不要叫了
我要介紹一些文具
我去年做了一個這類的影片
成果很成功
因為我相信
我不是唯一一個喜歡
一個有趣的文具拖拉影片的人
你們很多人都很喜歡
所以自然地我又再買了一些文具
因為我重新布置了我的辦公室
順帶一提, 如果你想參觀我的辦公室
雖然還沒有佈置完
我還是想要分享
如果你想要我拍辦公室的參觀影片,
給這個影片一個讚來讓我知道
一旦我佈置完了, 我會為你們做那個影片
因為我重新佈置了我的辦公室, 我有了一個新的辦公桌
還有一些新玩意兒
我想要....這裡還有一些灰塵飄來飄去
我不知道你們是不是看的到
但我的確可以
我需要買一些新的東西
來放在我的辦公室
有一些我覺得很讓人興奮
有一些不太稀奇, 有點無聊
但是我還是會介紹給你們
我第一個採買的地方是Paperchase
一間很夢幻的文具店
Paperchase有你需要的一切東西
第一件無聊的東西來了
一個文件收納箱!
我要說一下....
我看起來像是扛了一台音響
嗯...這沒辦法播音樂
但我覺得這個非常實用
你可以有一格放銀行的資料
一格放寵物的
像是Nala, 像是寵物的保險
一格放家裡的帳單
或是你可以分門別類, 電費帳單, 自來水帳單
這真的很無聊!
但這也是成人要做的事
真希望我在學校可以學到如何管理大人的事務
因為這是做起來最令人討厭的事
但如果漂亮的文具能讓你多忍受一點
那麼我認為你應該多忍忍
我有一堆文件, 所以我覺得這很實用
因為這把他們通通收在同一個地方
我扣不起來
它有一個小把手, 所以如果你要帶到其他地方也可以
我還買了這些, 它們的樣式差不多, 都是可愛的點點
像是小小的水滴
我還買了兩個這個, 上面有拉鍊
我覺得它們很實用, 對一些我正在做的計畫來說
我身邊到處都有筆記和一些零碎的紙,
所以我覺得它們很方便
所以我買了兩個
我也買了一個有扣子的
這個有點像是迷你版的
它分成幾個小格
對一些計劃來說也很方便
我總是有很多很多不同的計劃正在進行
我不能透漏大部分的消息直到時間靠近一點
我很抱歉我不能說, 聽起來真令人討厭, 
但相信我,這對我來說也很煩
我還買了另一個簡單有扣子的
這個放收據很方便
如此一來, 你可以把你的收據都交給你的會計師
這些其實就是我用來收納我"大人事務"的東西
但如果你可以讓它們看起來漂亮一點,做起來會比較有趣
下一個我從Paperchase買來的東西
是這些夾子和圖釘
它們全是銅色的
我有一個很大的記事板
它是金屬的, 它基本上是金屬網格的我想
買的時候附了一些夾子
但它沒有......OMG, 不可能吧!
這是我看過最可愛的東西了~
它們裝在小小的瓶子裡
我還想怎麼那麼重
天啊! 你看看
好吧~我更愛它們了
話說回來, 這些夾子很方便, 你可以夾照片
別叫了!
這些夾子很實用, 可以用在我的記事板上
銅的迴紋針, 每個人的辦公室裡都需要迴紋針
我不知道我有沒有佈告欄可以用這些圖釘
但我應該要去買一個, 
因為我覺得每個辦公室也都要放一個
差不多就是這樣
它們裝在玻璃瓶裡讓它們更可愛了, 我以前都不知道
這是Paperchase
我買了它們, 然後Alfie笑我說我一定不會用到它們
他有可能是對的, 但我不希望他是
我可能會用它們就只是要證明他是錯的
但它們真的是太.可.愛.了!
36色的彩色鉛筆
這是我這輩子看過最小的鉛筆了
它們看起來像是仙子在用的
我想這是我為什麼喜歡它們的原因(笑)
看看它們! 它們好小
我會用它們的, 還有它們小小的削筆器
因為它們實在太可愛了
我還買了一些感謝卡
我覺得感謝卡很重要, 
但我是那種令人討厭, 忘記寫感謝卡的人
因為這個時代, 你可以留個言
或是推文 或傳簡訊給別人
但寫卡片和寄卡片 或甚至是收到感謝卡
都有一種很特別的魅力
所以我買了一小包給我自己和Alfie
它們好可愛
它們是愛心的形狀
但它們有點幾何風格
還有在信封上
在背面也有很漂亮的圖案
以上是感謝卡
我還買了這些很細的標籤貼紙
可以用在各種計劃上,
我覺得它們在學校和大學超級實用
如此一來, 你就不會忘記看到哪一頁, 
還可以寫一些筆記在上面
用各種不同顏色, 我不知道
我只覺得它們很棒
這也是記錄你正在做的事情的一種方法
嗯! 很實用
漂亮的顏色
再一次的, Alfie覺得我不需要它們
而我告訴他"相信我, 我的辦公室裡必須要有它們"
我不能沒有它們, 它們太可愛了
我必須要擁有它們
小小的橡皮擦
我想在別的國家橡皮擦不叫rubbers
但在這裡我們叫它們rubbers
我猜別的地方叫它們erasers
但我們叫它們rubbers
這是我的3個rubbers
我有一個薯條的, 一個小的餅乾, 跟一個小小冰棒的
(它不好吃)
Paperchase把各種沒有生命的東西做成橡皮擦
如果你需要的話可以到店裡看看
我試著說服Alfie買恐龍的橡皮擦,
我說"你的辦公室裡會需要一個"
他說"不, 我不用"
我說"你需要, 你要買恐龍的橡皮擦因為它很可愛"
但我的橡皮擦都是可愛食物風的
所以我沒買恐龍的
便利貼, 另一個我認為你永遠都不嫌多的東西
我的頭髮刺進我的眼睛了
我買了這些因為我很喜歡它們
我覺得它們很可愛, 這個上面寫
"搞定他" 然後上面有日期和時間
還有打勾的框框, 選項有"立刻" "無論何時" 
"今天之前" "最後一次"
"這星期之前" 或 "委托給別人"
還有一小行字寫"不然你就被炒魷魚了"
我覺得很壞又很好笑
這個上面寫"謝謝你"
(選項有) "給(誰)" "(誰)給的" "非常感謝" "永遠感激的" 
"太客氣了" "幫了大忙" "讓我很開心" "我的英雄"
"關於"
然後下面有小小的"非常感謝你"
最後一個寫著"拜託"
(選項有) "打給我" "完成" "閉嘴" "喜歡我" "走開" 
"寄電郵給我" "馬上" "盡快" "在今天之前"
"永遠" 還有兩個選項
"我不該請求的" 和 "謝謝"
一個很棒 可以代替普通便利貼的選擇
還帶有一點幽默
接著下來是"Anthropology"
他們有一些非常可愛的文具
如果你是文具愛好者, 你應該去店裡看看, 
因為我保證你一定可以找到
你想要買的東西, 或是你必須阻止你自己買的東西
第一個我買的東西是這個待辦事項清單
我覺得它很漂亮也很實用
我通常在手機上的App紀錄待辦事項,
或是我寫在我的筆記上
或是寫在任何一張空白的紙上,
但這個比較有條理, 而且看起來很美
上面寫"美好的事物是由一連串的小事組成的 一 梵谷"
我認為這是一個很好的方式為自己設下實際的目標
然後你可以打勾來表示完成
我覺得我是那種常常在買東西來提升生產力的人
也讓我更有條理
但我不確定是不是完全有用
但我想試試, 而且如果我的組織能力消失了,
我至少有一系列的東西能讓我依賴
另一個我在Anthropology買的東西是這個
我覺得它有點像是便利貼, 但它不是
它叫做"love notes"
你可以寫上要給誰, 時間和你要留下的話
然後留在家裡各個地方
我覺得它很可愛,
它或許會激勵我留下一些可愛 浪漫的字條
給Alfie
或是一些事情像是"請將碗盤從洗碗機裡拿出來" 
"請把地上的褲子收好"
"請..." 其實他不會這麼做
我知道他會看這個影片, 然後說"我才不會這樣"
好吧, "請不要再偷我的襪子了"
這是他一定會做的事
我覺得這是一個小小的鼓勵來激勵我更浪漫一點
P.S Alfie 如果你在家裡看到這個, 你也可以留字條給我
我買了更多的鉛筆~
我現在好愛鉛筆
這讓我有點難過的地方是我要自己削尖他們
順其自然吧
它們超可愛的
它們上面有你常常一起吃的食物的名字
或是飲料之類的
讓我轉一下這支到正面
"培根和蛋"  "火腿和起士" 
"琴酒和通寧水"  "炸馬鈴薯和洋白菜"
"炸魚和薯片"  "肉腸和土豆泥"
它們多可愛啊~
我還買了這些筆, 也是在Anthropology買的
它們是" iconic 2 way deco pens" 有五種顏色,
它們有點彩虹的感覺
它們看起來很有趣
有一頭是螢光筆, 另一頭比較尖
我喜歡我的筆
所以我決定增加一些到我持續增長的但不會用到的蒐藏
我想這有點算是文具, 有點隨機
來自Anthropology, 它們叫"calm - 'cards for serenity'"
我覺得辦公室裡有這個蠻好的
以防萬一我哪天覺得壓力很大
或許會放在我桌上 或放在我床邊
它們是一些小卡來使你保持冷靜我想
上面寫"我們都是瘋子,  剛開始晚餐約會時我們應該問對方的一個標準問題: 你在哪些特定的方面瘋了?"
真可愛~
"我們從來沒有忘記冷靜的價值, 
而是失去沉著是一個經常的風險
每一天都為我們帶來新的誘惑, 引誘我們發脾氣
像是伴侶, 同事, 孩子和電腦的行為
使我們分散注意力的事物, 擔憂和恐懼出現
使我們感到焦慮和不安
這一小包的卡片由一連串美麗動人的提醒組成
提醒我們該如何處理我們沮喪的情緒
它精確地在我們最需要的時候, 以強大的力量
激勵出我們最好的 平靜的一面"
如果有一天我覺得特別煩躁
我可以快速拿出一張, 讀它, 然後希望它能使我冷靜下來
我想你也可以悄悄的放一張在某人的桌子上
或是放在某人的枕頭上 
我不知道
 
你也知道我想要一些我不需要的東西的個性
最後一個東西也是在Anthropology得到的
但這是在藍水購物中心Anthropology店裡
兩位很棒的經理送給我的禮物
他們人很好, 我和他們聊天, 然後他們送我一個小袋子
裡面有很多禮物
在我的家飾拖拉影片中, 你們有些人可能已經看過了
我敘述了當時的情況, 因為袋子裡的禮物有些是家飾用品
看這個多可愛
上面寫"想法和理論", 而且旁邊有一圈拉鍊
我覺得很有趣
它事實上是一本空白的書, 沒有線, 什麼都沒有
是全白的, 我想我應該沒有這類的東西
我總是買有線的
我真的很喜歡它, 我愛它的顏色
是很漂亮的薄荷綠
謝謝你們, 他們人真好
它是一個很可愛的禮物, 我等不及要把它放在我的辦公室
love it~
以上是全部放在我大袋子裡要和你們分享的東西
希望你喜歡這個影片
給它一個讚!
順帶一提, 這件套頭衫真可愛, 上面有一隻貓
謝謝你看我的影片, 希望你們有美好的一周
我愛你們, 我們很快又會再見面
Bye~
 
