Hej alle sammen! I dag skal jeg lave et Boligindretnings haul.
Jeg tror måske de her er mine favorit videoer at se
fordi jeg er besat af alt sådan noget boligindretnings ting.
jeg tror
En af de ting jeg glædede mig mest til som barn
var at have mit eget hus så jeg kunne indrette det lige som jeg ville have det
og det er også en af hoved årsagerne til jeg jeg var lidt besat af sims, da jeg var yngre
fordi man kunne bare bygge og gøre hvad man ville.
så det betyder at når jeg nu tager ud at shoppe
så finder jeg små ting og sager jeg kan putte i huset
og jeg tænkte at jeg ville dele det med jer
for der er mange ting som jeg virkelig elsker
det første sted jeg besøgte var faktisk ''urban outfitters''
men ''urban outfitters'' er mest kendt for
deres tøj og så videre
tøj og sko..
 
men faktisk er deres indrettings sektion nogle fine ting
den første ting jeg købte var disse balloner
jeg elsker dem så meget som andre
du ved at de kommer i alle mulige forskellige slags
til at repræsentere denne tid af året.
og jeg synes bare at denne her var rigtig sej
fordi man har ikke brug for helium. Man kan bare puste dem op
og de har en snor på, derfor kan man bare hænge dem.
rigtig nemt og hurtigt!
så jeg kan virkelig godt lide dem. Jeg synes det var rigtig fedt at gemme det til nogens fødselsdag.
Det her er en drikke dunk og der står 'jeg tager uber til motionscenter'' på den
Mig og Alfie havde faktisk en i tankerne som vi ville give den til men..
Alife er den person som ville tage en uber til motionscenteret.
så hvis ikke vi giver den til den person vi ville give den til,
så føler jeg at den ville passe til Alfie.
Jeg går faktisk ikke i Fitness,
så det giver ingen at give den til mig.
Men det er en rigtig sej vand dunk.
Jeg elsker det ordsprog, jeg synes det er så sjovt!
Og den har en lille taske inden i.
Vent, hvad er den taske til? Til at putte vand flasken i?
Ja, okay til at tage flasken i.
Jeg sov mærkeligt på min nakke i går, så jeg kan ikke dreje hovedet denne vej
Jeg købte også et pakke med sikkerheds tændstikker.
Jeg opdagede at vi ikke havde nogle i vores hus.
Så jeg prøvede at tænde lys med en gasbrænder hvilket sandsyndelighvis er for farligt.
De er ret godt og dejligt store, hvilket jeg godt kan lide.
Jeg hader når tændstikker er små fordi så kan man kun nå at tænde ét lys.
og øh, ja
...de er bare virklig søde!
Det er en boks med tændstikker.. hvad kan jeg mere sige?!
Jeg har også en pladespiller ovenpå, på mit kontor hvor jeg lægger min makeup og andre ting
og jeg har et par Lp'er
Nogle af mine favorit CD'er og nogle af minde ynglings sange.
Så det ville kun være rigtigt hvis jeg købte Adeles '25' på LP, så jeg også kan lytte til den.
Sikkert et at mine ynglings Albums i 2016
....allerede.
Den næste ting som jeg købte er jeg så forelsket i
at den næsten gør ondt.
Og det er den her kop den er fantastisk
den er sådan rigtig lertøj.
og det er en elefant.
og den er bare så sød.
og det meste af tiden som i ved, jeg drikker ikke rigtig traditionel te
je drikker mest urte te eller frugt te
så man har den her lille lomme
hvor du kan tage te posen ud og lægge den op i der
i elefantens hovede
hvor du kan tage te-posen ud og lægge den op i der
hvilket jeg synes er så nyttigt, fordi ret ofte
