>
哈囉大家好!今天我想要在這個頻道上
做一件我以前沒有做過的事
這個類型的影片我最近常常看到
而我也很喜歡看
所以我覺得"恩...對!我也想要做這個,我也要拍這個"
因為我覺得你們會覺得這個很實用,而且...我不知道
有一些我覺得很喜歡的,也許你們也會有同感
而這種影片就是...恩...
Youtuber們坐下來聊一聊
他們最近收到的慷慨的禮物
或是他們最近買的新美妝產品
有一些我收到的東西從來沒有和你們分享過
而你們可能曾經看到然後覺得
"那應該會很適合我,可惡!"我想這就是這類型影片的目的,所以我要在我用過之前先分享給你們
而這有點像是"這是新推出的產品的第一印象"的影片
我不會在這裡一直重複冗長的聲明
我覺得我們都已經長大了
我們都知道這是怎麼一回事
不是在炫耀,沒有收贊助,巴拉巴拉巴拉
這就是我的聲明,網路上最棒的聲明
所以,沒了前面的忙亂
這些是我最近收到的
我想要和你們分享一些我覺得非常讓人興奮的東西
第一堆東西來自Too Faced
你們都知道這是我最愛的品牌之一
無論什麼時候收到他們的包裹我都很興奮
因為我覺得...恩...他們的新品都非常的創新
永遠都非常可愛,我總是非常期待他們要推出什麼新的
而當這個送到的時候,我差點喜極而泣
我超興奮
這是Too Faced的"甜桃-有桃子香味"彩盤
第一,Too Faced的彩盤我都很喜歡
Nala?
我剛聽到她的聲音,她在哪?
我愛這些眼影顏色的整體調性
我愛他們的好暈開程度,我也愛他們想出來的顏色組合
更不用說每一款彩盤都有...像是...有一種主題性
所以這裡有巧克力香氛的彩盤,也有花生醬還有果凍的
這些我都超愛
我的天啊,我還沒把這些列進我的最愛里
所以你們可以猜猜看這些的味道
有桃子的味道
我不知道有香味的眼影有什麼好處
除了感覺很新奇還有增加一點趣味性之外
因為我有藍眼睛,這就是我會瘋狂著迷的彩盤
因為任何帶有一點橙色調的顏色都可以襯托出我眼睛的藍色
所以當我看到一個彩盤有這些顏色,像是這些漂亮的色調
"貝里尼"超美
"甜美"看起來很讚
總是會有一些顏色我比較不會...那麼常用的
比如說下面這些紫色
但是其他的都超漂亮,而且我覺得搭配曬過太陽的膚色會很棒
所以我覺得這個肯定會跟著我去度假
你們不了解這個誘惑有多大,我必須把這些東西留在箱子裡
這樣我才能在影片裡秀給你們看
而不是撕開包裝馬上拿來用
還有這個
這是"甜心腮紅"...恩...色調是"閃亮貝里尼"
我記得我有其中一款,但不是桃子色
恩...它長這樣
其實你們已經看過我用另外一款,我很常用
因為我很喜歡
恩...看看這個顏色多漂亮
同樣的,搭配度過假的膚色會非常好看
我超級喜歡這個
豪喜歡~歐~
古銅餅!
上面說"用愛烘製成的古銅餅"
所以這是...
用兩種色調組合而成的多方位閃亮古銅餅,同時又非常自然
或是單獨使用中一種來製造明亮又有修飾效果的古銅色肌膚
好愛這個包裝
噢~<3
這真的...我不會...永遠不會想要弄壞Too Faced的包裝,超級漂亮
非常討喜的古銅色
喜翻~
很期待來試用看看
這個呢,對我來說很有趣
這個是"睫毛膏專用卸妝乳-防水睫毛膏剋星"
我不常用防水睫毛膏,因為...
要卸掉的話要花很多的功夫
恩...
而且那些也不是我特別喜歡的
除了這個,待會我會秀給你們看
只是這個真的太酷了,這個概念
所以,拆開包裝
它長這樣,是在一個管子裡
所以你要把它刷過你的睫毛,來溶解上面的睫毛膏
我覺得真的太天才了!
第一,因為...我是說,我還沒用過所以我不知道有沒有用
但是,第一,因為,你們知道,當你要卸掉防水睫毛膏的時候
必須很用力的搓你的眼睛,就是...很粗魯的搓,有時候
所以我覺得這可能是
我們特別需要的
就像刷睫毛膏那樣,然後輕輕的刷掉
我覺得這可以...取代掉那些粗魯的動作
你們懂我意思嗎
那一點道理也沒有
我剛剛說到我沒有喜歡的防水睫毛膏
直到Too Faced決定要把我最喜歡的睫毛膏
Better Than Sex做成防水的
只是...
說真的,我很想知道你在什麼樣的情況會選擇用
防水睫毛膏而不是一般的睫毛膏
是因為你要上游泳課?還是因為你要去運動?
還是因為你必須常常待在室外所以有可能會下雨?
我不知道
我只是想知道在什麼情況你會覺得"最好用防水的"
是因為要去看悲劇電影嗎?
這個我已經用過了
前幾天用的,因為我實在等不及了,我想看看它跟原本的Better Than Sex有沒有一樣
它有
太棒了
我非常喜歡
當然會比較難卸掉一點
最後一樣我要給你們看的
Too Faced的東西是這個,這是Too Faced的"王室精油-椰子身體古銅仿曬劑"
有山竹精華
哇!
一樣,度假聖品(holiday-tastic)
有這個字嗎?
噢天啊,那應該是我說過最俗的詞了
這要怎麼用?這是塞子嗎?
OK...
我的天,這超有度假的味道
任何帶有很棒的椰子香氣的東西...噢!我都超愛
這個很適合擦在手上和腿上
如果你晚上有事情的話,所以
用它吧!
OPI指甲油
我現在覺得OPI是一個很棒的指甲油品牌
我媽媽是美甲工作者,她是像...指甲美容師或是修甲師,還是其他什麼的
她都用OPI
OPI是她的最愛
而他們推出了"柔和粉彩色調組合"
這裡面有六種顏色
恩...有漂亮的淡藍色,叫做"我是我的紫水晶"(I Am What I Amethyst)
蛤?
接著是這個淡黃色,叫做"一隻美麗的小雞"
還有這個超漂亮的淡薄荷色
我覺得等一下結束這個影片之後我就要在我指甲上塗這個顏色
這叫做"耗費巨資"我喜歡
這個呢,是一個很漂亮的,有點粉桃色的顏色,叫做"不要鬧我臉都紅了"
這一個是粉藍色.
噢!它叫做"是個男孩~"
而這個呢,是個有點牛奶白的顏色,它叫做"在雲端"
如果你跟我一樣喜歡這些比較柔和的顏色
那麼你就會很喜歡這個組合裡的顏色
OPI我覺得真的很慷慨
他們還寄給我這個組合
也搭配了新上映的電影"魔鏡夢遊-時光怪客"
我記得是在下個月上映
其中一些顏色真的非常非常可愛
這罐粉紅色的叫做"因瘋狂而瘋狂"
還有這個比較深的紫色,叫做"你有什麼毛病?"
這個漂亮的閃亮金色,叫做"魔鏡逃脫"
一個電子藍色,叫做"無畏的愛麗絲"
我覺得這應該是我最喜歡的顏色
我真的好喜歡
還有這個比較珠光的顏色,叫做"噢...陛下"
恩...這個漂亮的紅色,叫做"今天很頭大"
粉紫色,叫做"我要罩住一切"
還有這個很可愛的粉藍色,叫做"眼睛才有"(the i's/eyes have it)
除了這些,他們還送我一款特別版,這個是
灰色帶有一些銀絲
而這叫做"什麼時候不是呢?"
欸?欸?
以上
超多OPI的顏色
影片結束之後我要怎麼決定要塗什麼顏色在我的指甲上?
接下來這堆東西來自 Benefit
這些是新的Hoola系列產品
現在Hoola是...我會說是很多人的標準古銅色或輪廓色選擇
我個人非常喜歡
我覺得它非常非常有效
而他們推出了這些
Hoola零曬痕身體乳
值得信賴的全身古銅身體乳
聽起來很適合我
我真的很愛Benefit的包裝
就是...你們看看
我的天啊!
他有Hoola小短裙耶!
他有Hoola小短裙!
他上面寫"把凝露擠在海綿上"
海綿在哪?
(吸氣)噢,OK
這個概念也太酷了
OK,所以這瓶在這,然後這個可以蓋上轉緊
所以這個是蓋子
但是你可以把這個拉出來然後你就有了一個海綿
而我在猜...
差點翻倒我的蘋果汁
所以我猜是把一些擠到海綿上然後再擦全身
太酷了!我真的...真的印象很深刻
我很喜歡他們開始走春季和夏季路線
不管是化妝品還是其他美妝產品
都變得很有夏日氣息
像這個就是非常夏天的產品
我真的好興奮
除了這個之外,還有Hoola的古銅輪廓刷
哇!
這個的質感也太好了吧
你們看!看起來像竹子
然後上面是綠色的刷毛尖端
好柔軟
我喜歡
這裡還有Hoola凝露
一樣,長得像一根小竹子
玫瑰金色的竹子
我最喜歡的
古銅水
柔軟精華和清爽質感融入肌膚產生自然明亮又無曬痕的肌膚光澤
讓你無曬痕又容光煥發
Hoola!
"你只需塗在裸露的肌膚或是覆蓋在粉底液上"
酷!
所以我猜這會幫你增加一點色澤
稍微帶點古銅色
我正在搜刮這種包裝
我好喜歡
還有一些是來自Urban Decay 
也是我最愛的品牌之一
Urban Decay 的第一樣產品是"裸肌一次完成-混合膚色校正液"
所以這是"光學模糊,完整明亮"
色調是中偏白
它結合了光面粉底液的優點和潤色保濕乳的覆蓋性以及我們的高科技
清透配方讓肌膚感覺舒爽
一次完成提供整天的持妝度並且適用於各種膚色,但最棒的是
它如何改變你的肌膚,清透好推開的乳霜立刻消除任何瑕疵
噢,OK
所以我猜這個的質感會比較清爽一點
我好愛這個包裝
我覺得我會需要皮膚狀況比較好的幾天來測試這些東西
這個的...恩...質感還不錯
我可以想像這個會讓你的皮膚看起來很潤澤很健康
噢!真的感覺我手上什麼都沒擦
不見了!
真的好像我手上什麼都沒擦耶
哇!
OK,我很期待要來試用看看
另一樣來自Urban Decay的是這個沙灘古銅餅
噢你們看這個包裝!
上面有一顆小棕櫚樹耶
我喜歡
打開是這樣
非常棒的古銅色
它是霧光的,所以如果你喜歡霧光的古銅餅
這是你的好選擇
這個的色調就是"古銅"
最後而同樣重要的是
我有一盒高光,色調是"火球"
我非常喜歡Urban Decay...恩...出的高光
這個是"餘暉"高光
噢!
我的天啊
我很高興你們可以看到我對於這些產品最初的興奮感
這...這...看起來也太狂了
這個是"持久8小時立體高光粉"
這個顏色超級漂亮!
它看起來像是桃子系列的...我的天...
像是桃子系列的
我對他真的太著迷了
它的顏色有點像閃爍的粉紅色
但是帶桃紅
所以它的顏色是桃紅,但是裡面帶有一點很可愛的粉紅色亮粉
這有點讓我想到我的"挑逗"腮...
我雅詩蘭黛的"挑逗"高光
我很希望他們可以再出一次
雅詩蘭黛如果你們有在看
拜託再出一次"挑逗"限定版也好
或者乾脆乾脆當作常駐商品
因為它真的太美了
而且我的快用完了
所以這個讓我想到它
它也有一樣的可愛粉紅高光
噢!
你現在在我手上看不到
但是當我說你需要這個的時候,相信我
克蘭詩最近推出了一些新的春季產品
所以我想我要來和你們聊聊這些
這邊的第一樣是臉部持久定妝噴霧
恩...保濕,清新,柔和
我可能會把這個當香水噴在身上
因為它的瓶子非常漂亮
讓人覺得非常奢華
恩...但是它是持妝噴霧,所以你可以噴在臉上
而不是噴在脖子上當香水
接下來是一個新的古銅餅
現在,我會高度推薦...
如果你正在物色新的古銅餅
我會高度推薦挑這個牌子的古銅餅
他們會在春夏的時候推出新組合
因為它們都太漂亮了,而且我發現它們只在組合裡發售
所以你沒辦法之後再買
有幾次我的朋友跟我說我好愛這款古銅餅
或是在我這試用過
然後他們去買的時候已經買不到了
我就說你只能在它們有推出的時候才能買
因為它們實在太可愛了
我有兩個是...我記得一個是去年一個是前年的
因為我真的真的很愛
它們真的非常漂亮,而且它們會帶給你一種很討喜的
有點古銅的亮光在你臉上
而且因為它們很大,所以我覺得你也可以...
我不知道...
我有時候會用很大的刷子去沾
然後刷在我的脖子,肩膀還有顴骨上
就是...不知道...我愛它們的古銅餅
我覺得很讚
而這個也不例外
你們看有多漂亮
我喜歡直接把刷子直接全部都沾
但是你也可以個別沾不同顏色
它們還有這個,這是"ombré防水...防水閃亮眼影妝前乳"
我好喜歡這種東西
他們讓生活變得簡單多了,特別是當你想要在眼睛上上點妝但是沒有時間的時候
或是你想要大膽的唇妝,所以眼妝就不想要上太重
這個就很適合
他們也是很棒的妝前乳
他們有出好幾種顏色,我這裡有二號-金沙和三號-銀灰
兩個都是非常漂亮的顏色
恩...所以,經過克蘭詩專櫃的時候記得去看一下喔
我這裡還有克蘭詩的睫毛雨衣
這其實是在睫毛外面的一層防水層
有點像...有點像指甲的亮光油
就是讓它可以固定住,但是是睫毛用的
所以...
我猜你可以搭配各種睫毛膏使用
你可以直接刷上去,它乾掉之後就可以防水
但是...有趣的是,上面說這也適用於眉毛
所以我應該兩者都會用,只是
大部分應該會用在睫毛上
接著最後一樣東西,這個讓我非常興奮
因為你們都知道我有多愛原版的
但這是最新的:立即閃亮舒緩護唇油"
而它是非常漂亮的...莓果紅
我的天啊,它就叫三號-莓果紅
我是個天才!
或是我有長眼睛...
我沒辦法告訴你們我有多愛
噢!它有個新的香味
聞起來像草莓奶酪
在小時候,你們有沒有一些...
就是方形的...方型的塑膠盒子
上面的蓋子是透明塑膠板
裡面有顏色鮮豔的果汁
也許在小孩的派對裡會有
而且它會付一個小小的紅色吸管
然後你可以把那根紅色吸管插進蓋子喝飲料
這就是那個味道!它完全把我帶回到...1995年的校園迪斯可
等等,那表示我在五歲的時候就去校園迪斯可了
也許是在1999年或2000年的時候吧?
這真的很棒,在嘴唇上真的感覺很滋潤
我很好奇這個的顯色程度
因為我用的是透明的
恩...這個裡面好像有點髒髒的
但是我還是很期待要來用用看
所以以上就是我想要跟你們分享的所有東西,也是我非常期待的
我也很想知道你們對哪一些產品最感到興奮
如果你喜歡這部影片,而且你希望我多做這類型的影片
就記得按個讚
我還有收藏了一些新東西
而我很期待要和你們分享
我也很想要做(類似類型的影片)
我非常愛你們
我們很快就會再見!
掰~
