Ahoj všichni! V dnešním videu jsem myslela,
že bych se s Vámi podělila o úplně
všechny podzimní kousky, které jsem
posbírala zhruba za poslední měsíce.
Naštěstí jsem
nedávno dělala obrovskou čistku
svého šatníku a zbavila jsem se jednoduše úplně všeho, co jsem nenosila už delší dobu nebo naopak nosila až moc a sepralo se to
nebo to oblečení ztratilo tvar nebo jsem jednoduše byla na
některé kousky moc upnutá, protože jsem
vážně šíleně sentimentální člověk, ale to nemusí nutně znamenat, že bych to nosila.
A Vy víte, že jsem totálně
posedlá do nakupování oblečení v kamenných obchodech. Naprosto
miluju většinu módních
kamenných obchodů, takže spousta z toho, co tu mám
je Top Shop a H&M a Zara
a ASOS, a tak úplně nevím, kde začít.
Rozřadila jsem to tu na hromádky a taky
se budu natáčet, jak mám jednotlivé kousky na sobě.
Což nějakým způsobem vložím, zatímco o tom budu mluvit.
Začnu se svetříky, protože mám pocit,
že
to je věc, kterou jsem trochu přenakoupila.
Včetně tohoto, který mám teď na sobě. Tohle je MONKEY
a je takto svetr velice pěkně vyšší na krku
s ohrnutými rukávy.
A opravdu se mi moc moc líbí a mám ho z Asosu. A  je taky poměrně
krátký, což je fajn. Pokud budu zcela upřímná, svetry
jsou mým oblíbeným kouskem obleče-...
O můj bože! To je sova!
Páni, na stromě je sova.
Ne, počkejte, to je holub... Svetry jsou rozhodně
kousek oblečení, kterých vlastním nejvíce a
miluju a nosím nejvíc ze všeho. Takže
když se začne vracet podzim jsem hrozně natěšená,
že budu moct zaktualizovat mou situaci ohledně svetrů.
První, který mám a který jsem už
vlastně měla na sobě, pokud sledujete moje vlogy, tak jste ho mohli vidět,
je tento huňatý pletený
svetr ze Zary. Je vážně huňatý, viděla jsem ho v mnoha obchodech Zary, jako ve výloze,
na jejich stránkách, ale prostě neměli
ani jeden. Žádný nebyl na skladě na webu a každá Zara,
do které jsem přišla a ptala se ,,Prosím, kde je tento svetr?'', tak odpovídali
,,Nemyslím si, že ještě nějaké zbyly...'', tak jsem si říkala ,,SAKRA!'' a pak jsem
se cítila tak, že když to nemají, chcete to ještě mnohem víc a když jsem byla
s Poppy ve Westfieldu, šla jsem do Zary tam
a našla jsem jeden, který byl ve velikosti XL,
tak jsem se zeptala slečny ,,Nemáte
ještě jeden v menší velikosti?'' a ona
že jeden ještě mají. Takže
prohledala kompletně celý obchod a vrátila se za mnou
s tímhle menším. Tak jsem byla tolik šťastná!
Tohle je jako takové šňůrky. Jako černé šňůrky protkané na skrz.
a pak vycházejí na konci a jsou svázané.
Ale
když přemýšlím nad užitností tohoto svetru,
je prostě perfektní. Je
poměrně dlouhý a nadrozměrný a já ho
miluju. Tohle jsem vzala v H&M
a je v této rozkošné khaki zelené s nápisem 'AHOJ
NASHLE', což se mi docela líbí.
Miluju dobré slogany a tohle mě prostě
přinutilo se usmát. A potom, to,
co je na něm velmi odlišné, je že
zepředu vypadá jako normální mikina,
ale potom na zádech,
máte nějakou stuhu,
která je provlečená skrz těmito většími oky
po celém rukávu a přes záda,
a pak zase až dolů na druhý rukáv.
A
jednoduše se mi vážně moc líbí. Myslela jsem, že to bude vážně trendy!
Takže další svetr, který jsem vlastně vzala hned ve dvou barvách,
protože jsem se nemohla rozhodnou, který se mi líbí víc
takže
jo. Je to tento svetr z Miss Selfridge.
Je v námořnické modré a má na sobě tyhle růže.
Takže jsem vzala tento modrý a
rukávy má do balónového střihu, což mám docela ráda.
A taky jsem vzala
jeden růžový. Myslím, že jsem
osobně více nakloněná k té růžové.
Já prostě miluju ty rukávy. Podívejte, jak jsou krásné.
Tento další svetr je tady trošku mimo a není úplně nutně v podzimní barvě,
ale miluji ho příliš na to ho nemít.
A je to tento svítivě žlutý
velmi huňatý, pletený svetr,
který je vlastně od značky BooHoo, ale myslím,
že ho mám z Asosu. A má
vysoký límec
a velmi velké huňaté
dlouhé rukávy. Já nevím, co mám s tou žlutou... prostě miluju žlutou.
A nevím, proč by na podzim mělo být
vše v hořčičné barvě. Myslím, že byste mohli být
třeba přesně takhle barevní.
Takže jo, miluju ho.
Pokud jste byli v poslední době v některém z kamenných obchodů možná jste
zaregistrovali, že červená se zdá být velmi klíčovou barvou
pro tento podzim, takže to pro
Vás možná nebude překvapení, že tu mám také pár červených kousků.
Jako první tu mám tento svetr, který má opět vysoký límec
a je kratší
 
s dlouhými rukávy.
Je to velmi pěkný styl, znovu je to svetr takový objemný a je
z Top Shopu. A co se mi na něm líbí je to, že je spíše do takové oranžovo-červené.
Tento je ve skutečnosti o trochu víc huňatý
Vím, že si budete pravděpodobně myslet, že držím ten úplně stejný svetr,
ale tento je o trochu víc oranžový než ten předešlý a je
to opravdu velmi jemný
materiál. Je z Pull&Bear. Tenhle
není krátký a má tento pěkný
háčkovaný efekt.
Omlouvám se, jestli se
mění světlo. Dnes je jeden z těch dnů, kdy se objeví mraky
a je totální tma po celém pokoji a pak
mraky zmizí a všechno je zase jasné,
jako třeba teď, kdy  můžeme řešit problém menšího přesvícení. Další
červený svetr je tento, který je vlastně
trochu odlišný styl. Je to tenký svetr a
je krátký. Má dlouhé rukávy
do zvonu, které se mi velmi líbí.
Podívejte se na ně, takové rukávy jsem nenosila
na takovém topu od svých 12ti let.
Dříve jsem měla tričko s
jedním rukávem s takovýmhle koncem
a myslela jsem si, že jsem ten nejvíc trendy člověk na světě.
Tenhle je z Miss Selfridge a prostě jsem si myslela,
že by to mohl být hezký malý
kousek.
Říkala jsem si, že tohle stojí za to se s tím podělit.
Tenhle je o dost tenčí než jsem očekávala, že bude.
Je z Asosu a je takovýhle
červený kardigan
Je trochu krátký
Ale rukávy jsou pěkné a velké a objemné.
A říkala jsem si, že to bude pěkná věc
na přehození v takovémhle počasí stylu, kdy
není taková zima a a každou chvíli
je docela dusno, ale nechcete odcházet z domu bez ničeho,
kdyby se ochladilo, takže myslím, že tohle bude perfektní.
Ale je poměrně tenký. Taky jsem vzala
tenhle, protože mám pocit,
že každý by měl vlastnit takovýto svetr.
Má to tento obrovský rolákový límec
A je velký a huňatý a
šedý a měkoučký
a prostě si myslím, že tohle je úžasný!
Tohle je přesně ten kousek, u kterého jsem zjistila, že se v něm vyžívám
a že jsem takový hledala, protože si taky myslím, že jsou velice lichotivé
na soustě lidí. Předně pak s užšími riflemi
a kotníkovými botami a prostě si myslím, že
s tímhle kouskem se nemůžete splést.
A je ze Zary. Zpátky k Top Shopu, kde jsem si vybrala tento
svetr, který není pletený. Myslím, že tohle je
část z H&M, kdy se nejedná o pletený styl
Líbí se mi, protože jsem si říkala, že vypadá víc elegantně.
Je to svetr,
který má díry po celé délce rukávu,
do nichž jsou dány zlaté tyčinky s kuličkou na koncích
a já nevím, prostě jsem si říkala, že to vypadá dobře.
a nesmělé.
A je to něco, co si myslím, že bude vypadat docela hezky.
Tohle je z H&M a
je to bílý svetr s kulatým límcem.
Velmi, velmi jemný svetr
s normálními rukávy
vypadajíc zepředu velice normálně, ale na zádech
je nápis ''SLEZ Z MÝCH ZAD''
A to se mi jednoduše líbí.
Hlavně proto, jak jsem říkala - mám ráda dobré slogany-,
ale tohle je prostě ten styl svetru, který je
opět jemný a huňatý a můžete ohrnout rukávy
a obléct ho s MUM'S riflemi
a můžete vyrazit.
Na sobě jsem vlastně měla tenhle Tanyin svetr.
Tanya ho měla a byla u nás na víkend a
já jsem si ho od ní půjčila
a zamilovala si ho a říkala jsem si
,,Ano!, tohle je přesně to, co potřebuje každý
mít ve skříni''. Je to prostě velký objemný pletený
kardigan, který můžete přehodit,
ohrnout rukávy a hodí se ke všemu a ten je z Asosu.
Tento je z Asosu a je od značky Oasis
A je to prostě
černý
svetr s
volánky na ramenou
a pak malé volánky
na konci rukávu na místě manžet a prostě se mi to zdá
velice roztomilé.
A myslím, že věci jako tohle jsou
snadné k nošení s úplně vším...
Speciálně když
si k němu vezmete jednoduché barvy. Mé další dva svetry jsou také z Asosu.
Tento je od značky jménem Willow&Paige, o
které jsem nikdy dřív neslyšela,
ale je to moc rozkošně jemný
svetr a má na sobě tento dá se říct leopardí vzor na moc pěkné hořčičném podkladu
a  já jsem se do něj jednoduše zamilovala.
A
tento mi trochu připomíná nějaké abstraktní vosy,
ale moc se mi líbí.
Je to něco jako vzor velkých psích zubů.
Trochu abstraktní,
docela trendy
a znovu, tenhle byl z Asosu a myslím,
že bude moc pěkný se spoustou věcí.
Poslední dva svetry jsou z Top Shopu a tyto
pro mě prostě křičí podzim, takže si myslím,
že by bylo poněkud hrubé je nemít. A je to tento
Má takto sklouznutý otvor na krk
a je v této boží hořčičné barvě a má
tyto veliké knoflíky, co vypadají jako z želvoviny, po
celém rukávu
a má to na této straně také
a pak máte takové objemnější rukávy.
A jo, líbí se mi. Říkala jsem si, že
budou
velice jednoduché k nošení jen jako na přehození.
Takže ten mám v hořčičné barvě a
pak znovu, protože jsem nevěděla, kterou barvu preferuji,
taky jsem si ho vzala v této
burgundy barvě.
Jak můžete vidět, ještě jsem z ničeho nesundala
cedulky, kromě toho svetru ze Zary, který už jsem na sobě měla.
Protože si to chci všechno vyzkoušet a rozhodnout se,
jestli se mi opravdu ty kousky líbí
Takže pokud máte nějaké preference nebo něco
vypadalo lépe než to druhé, tak mi dejte vědět do komentářů, protože
Myslím,
že je vždycky mnohem lepší, když si člověk zkouší věci s dalšími lidmi, aby Vám k tomu poskytli svůj názor.
Přesouváme se na trička. Mám pouze dvě, která Vám chci ukázat.
Obě jsou z Top Shopu a jsou proužkované
a nejsou úplně nutně podzimními, ale prostě se mi líbí a byla
teď na skladě, takže je to tohle, které má na sobě
červené, námořnicky modré a bílé proužky a je to doslova
prostě tričko s krátkým rukávem
A prostě se mi moc líbí.
Taky jsem si vzala z Top Shopu toto druhé, to je prostě s červenými
a bílými pruhy a uprostřed má nápis ''Romantic'',
což se mi zdálo docela hezké. Toto tričko se zdá být
o trochu víc tlustší.
Je v moc hezké kvalitě. Jako další tu máme kalhoty.
Rozhodně si je musím vyzkoušet
a rozhodnout se, které z nich si nechám, protože
jich je poměrně málo a nejsem si úplně jistá,
jak budou vypadat. První jsou z Top Shopu a jsou
to tyto s vysokým pasem
s černo-šedivě-bílýma
čárami a mají tyto malé volánky na
koncích nohavic. No, uvidíme. Jsou z Top Shopu.
Myslím, že takové elegantní kalhoty budou vypadat moc dobře se svetry.
Taky jsem si vzala tyto
a ty jsou od Miss Selfridge a
jsou to velmi dlouhé, rovné
kalhoty, které můžete mít mít
až do pasu a mít je tady takto uvázané.
Líbí se mi takové věci,
protože vypadají jako elegantní a parádivé,
ale myslím, že mohou být nošeny také naprosto běžně a obyčejně
a myslím, že jsou velmi lichotivé a alternativou k dlouhým šatům nebo maxi šatům
nebo maxi sukním a tyto jsou Miss Selfridge
Jsou vlastně taky docela ze silného materiálu, a proto jsem si říkala,
že budou dobré na toto roční období. Další zastávkou jsou tyto
kalhoty z Asosu a
tyto jsou jakoby pletené nohavice a já je miluju-
Tento rok jsem v tomto typu kalhot žila, přes léto,
takže jsem byla trochu smutná, že když jsem pomyslela na fakt,
že je nebudu moct už nosit,
dokud jsem neobjevila tyto
pletené a pružné, ve kterých bude stále teplo
a stále bude možné si je vzít na sebe.
Miluji myšlenku těchto kalhot.
Taky jsem si vzala tyto kalhoty, které jsou z Asosu, které jsou
zde opravdu právem a jsou velmi podzimní
a nebyla jsem si jimi jistá,
ale řekla jsem si, že je vyzkouším a uvidím, jak budou vypadat,
ale jsou v tomto podzimním odstínu oranžové,
vlastně jdou velmi dobře dohromady s mými náušnicemi a
jsou to 3/4 kalhoty
cigaretového střihu a vypadají pevně
ve velice dobré kvalitě.
Potom od značky River Island jsem vzala
tyto. Tohle jsou
úzké rifle
s
malými volánky na koncích nohavic
můžete vidět, že to je docela trend poslední doby.
Nikdy jsem si takové rifle nezkoušela,
takže jsem zvědavá, jak to bude
vypadat. Jako další věc z Asosu jsem vybrala
tuto sukni značky Vero Moda.
Mám tuhle značku docela ráda, mají tolik skvělých věcí.
Určitě byste to měli omrknout.
Toto je taková plisovaná sukně z koženky. Miluju
to. Tohle je věc, kterou budu nosit
hodně často s punčochami a kotníkovými botami a
prostě s jakýmkoliv z těch svetrů, co jsem Vám právě ukázala. Další věc, kterou mám,
která nemá vlastně svou vlastní kategorii, jsou
tyto šaty z Asosu,
opět značky Vero Moda, a jsou to
šaty s výstřihem do V
a mají dlouhé rukávy, a jsou
velice velice dlouhé. Nevím, jestli jsou maxi nebo 3/4 délky,
ale důvod toho, proč to ukazuji, je proto, že jsem si zamilovala
nosit šaty,
koupila jsem si jedny i v Zaře, které
jsem zveřejnila ve vlogu a na instagramu a moc se mi líbí
nosit šaty s kotníkovými botami a koženou bundou a
a stylizovat je do trochu podzimu/zimy.
Takže to
jsem vzala taky.
Přesouváme se na bundy.
Koupila jsem jen málo bund
a ta první je jen takovým kabátem do deště
a tenhle je ze Zary
a je kompletně průsvitný, což se mi docela líbí a má
červené, modré... myslím, že jen červené a modré.
Jo a také žluté
lemy a jednoduše jsem se do něho zamilovala.
Má to dokonce kapuci, což je to, co potřebujete
a je dostatečně dlouhá, má kapsy...
Myslím, že se mi vážně líbí to, že je průsvitný,
takže vlastně moc nezáleží, jaký máte outfit,
protože to k sobě prostě půjde. A také je nepromokavý, což je
to, co opravdu potřebujete. Tady ve Velké Británii
je déšť velmi nepředvídatelný. Vlastně, dnes mělo pršet
a teď je vylezlé sluníčko...
Prostě nikdy nevíte. Takže plášť do deště hraje docela důležitou roli.
Vzala jsem v Top Shopu tuhle, protože miluju tu barvu a
nejsem si příliš jistá tím stylem.
Je to dost krabicový styl, ale má to
takovýto jakoby medvídkový
efekt. Nejsem si jistá tím formálním jménem tohoto materiálu, ale
toto je také velkým trendem na tento podzim
a zimu a líbí se mi, že to je růžové
a líbí se mi, že to má černé knoflíky
a jediná věc, která zbývá, je si to vyzkoušet
a zjistit, jak tento krabicový styl vypadá, protože
si nejsem úplně jistá, jestli mi tento styl sedí, ale hádám, že záleží,
co máte na sobě.
Další kousek z Top Shopu je tato
riflová bunda a má takovou
falešnou kožešinku ve vnitřku.
Tohle jsou ty typy bund, které jsou zachráncem,
když se ochladí.
Jsou prostě
tak moc teplé... miluju tyto věci. Mám
jednu už vážně vážně starou z Top Shopu
a říkal jsem si, že byl čas na to zmodernizovat a je to
i o dost světlejší barva rifloviny a docela se mi líbí tento velmi
modrý riflový styl. Zpátky k medvídkům...
Vzala jsem na Asosu toto
od značky New Look a je
to
delší kabát v medvídkovém stylu
Kabát má tyto
díly na ramenou
má roztomilé kapsy a
chci už vidět, jak to bude vypadat.
Miluju tu barvu a myslím, že tohle půjde se spoustou věcí a
nemůžete se tím zmýlit s žádným jiným kouskem.
A taky si myslím, že to bude hodně teplé.
Tohle jsem koupila na Asosu.
Myslím, že tohle je opět Vero Moda.
Jo, je. Nechte mne to jen oddělat.
Je to sametová zelená
motorkářská bunda
a ó můj bože... miluji ji tak moc.
A miluji ji v této zelené, která je
taková jakou jsem ve svém životním stylu posedlá
a je to dokonce zelená, jakou mám na sobě na tomto svetru.
A jo. Opravdu moc se mi líbí.
No a potom tu v neposlední řadě mám
tuto bundu, která je značky Bershka,
mám jí z Asosu
a je to
tento...jaký je název pro tento styl?
Je to takový ten typ dlouhého saka
hnědého šprtovského stylu a znovu,
tyto jsou velmi trendy tohle období a jsem dost šťastná, že jsem našla tento od Bershky.
Protože jich je všude docela dost, ale
tento se mi líbí
tím stylem nejvíce.
Pravděpodobně to nebudu nosit takhle zapnuté,
ale jsem moc nadšena ohledně tohoto kousku.
Takže to je všechno z mého nového podzimního oblečení.
Opravdu doufám, že jste si toto video užili.
Ujistěte se, že dáte tomuto videu palec nahoru a přihlásíte se k odběru, pokud ještě neodebíráte.
O můj bože, to mi připomíná, že
jsem překročila hranici 10 milionu odběratelů.
To je tak šílený, lidi.
Jakože totálně šílený. Moc Vám děkuji!
A to každému z Vás, kdo
zmáčkl tlačítko ''Odebírat'', pokud ještě ne, pojďte se přidat k
té zábavě a, jo...
prostě vážně moc moc děkuji. Naprosto miluji každého jednoho z Vás a
je to prostě šílené. Jako vážně šílené.
Takže moc děkuji, že jste sledovali tohle video a
uvidím se s Vámi velmi velmi brzo.
 
Ahoj!
