Hallo iedereen, welkom terug op mijn kanaal!
Vandaag is mijn broer Joe hier!  -Hallo!
ook....ow
Oh ik raakte per ongeluk je adamsappel aan met de achterkant van mijn duim
zonder dat het mijn bedoeling was
Het is geen adams appel. -Het is een Joe's appel
Dus voor de video van vandaag, dacht ik..
Wat kunnen Joe en ik doen, dat jullie leuk vinden?
Een van die dingen was..
de ''mijn broer doet mijn make up''
Wat je al heel lang niet hebt gedaan.
Ja ik heb al heel lang niemand opgemaakt om eerlijk te zijn.
Niet eens jezelf? -Niet eens mijzelf.
We dachten, laten we een ''mijn broer doet mijn make up'' doen..
maar met een kleine twist! Vertel ze wat de twist is Joe!
De twist is Zoe, dat ik vast zit aan..
Dat is vast zit aan.. een van mijn favoriete dingen..
 
Een schok machine, elektriciteits ding, wat je het ook wil noemen.
Uhm, terwijl ik jouw make up doe.
En, ga je mij vragen stellen over make up? -Ja! -Oke.
Gewoon om het wat leuker te maken. -En als ik de vraag fout heb, zet jij hem een standje hoger?
Ja! -Geweldig, ik kan niet wachten, dit wordt leuk..
 
Oh nee! -Je hebt hier niet echt over na gedacht of wel?
Nee inderdaad.. -Oke ik test even of het werkt.
Voel je dat? -Nee.
Dat was stand 1. -Jaaa nu voel ik het!
Joe ik heb hem uit gezet!
Oh ja? -Hij staat niet eens aan!
Joe ik snap niet waarom je pijn hebt.
Draai het, AAaaaah stop!!
ja dat voelde ik auw! -Joe dat was standje 3.
Ja hij gaat dus niet hoger dan stand 3.
Auw christus. Dit is best hectisch eigenlijk. -Je hebt een code woord nodig.
Oke laat me..
Laat me eens proberen.. dat is stand 1.
Wat voor make up ga je eerst doen?
Ik ga natuurlijk eerst foundation doen, dat gaat eerst toch?
Wat volgens mij deze is, toch?
Ja, correct! Goed zo!
Heb ik dit nodig?
Je kunt kiezen wat je wil, hier zijn kwasten.
Ik ga dit doen. -Goed zo!
Terwijl je daar mee bezig bent, zal ik je mijn eerste vraag stellen? -Oke!
Welk make up product gebruik je om wimpers langer en donkerder te maken?
Dat is makkelijk! Mascare!
Waarom noem je het zo?!
mascarA!
mascarA!
Ja Joe! correct goed zo!
Daar ben ik blij mee!
Ik heb dit over, wat doe ik hier mee?
gewoon...
 
Aaah! Zoe stop! Ik had die vraag goed, dit kun je niet doen!
Ogen dicht.
Hij staat niet eens aan Joe! -Jawel! Auw!
Ik kan het nog steeds voelen
Zet het uit, alsjeblieft
 
Het staat uit Joseph! -Niet waar ik kan het voelen!
Zoe! alsjeblieft zet het uit
 
 
Ik denk dat het te sterk is Joe
Ik denk dat het kapot is! Nee het is oke. -Wat wil je als volgende doen?
uhm.. ogen
ogen? oogschaduw?
ogen?
oogdruppels? -Jij mag kiezen
Oke ik ga voor de Tanya Burr blush
Daar gaan we, met deze kwast waarschijnlijk, wie weet
Laten we hopen dat ik geen schok krijg in de volgende vraag. Kom op Zoe stel me de vraag.
Noem een Mac lippenstift kleur naam.
 
Wacht een Mac lippenstift kleur?
Een mac lippenstift kleur naam.
uhh.. middernacht kus?
Het moet middernacht kus zijn!
 
 
Geef me een hint! Perzik! -Perzik wat?
 
Perzik vlaai!
 
Princess perzik
No.. -Perzik dromen!
 
Perzik perzik!
Nee, denk aan..
Als je een paard hebt, en je wilt die in een ... zetten?
Hooibaal? -Nee, als je een heel mooi paard hebt, dan wil je die..
In een show!
Ja en dan met welke bloem? -Rozen? Orchideen!
Orchidee show? -Nee andersom
 
Andersom!
 
 
Orchidee show?
Show orchidee!
Nu oogschaduw Zoe
Yes! Als er een ding is waar ik van hou, is het Kylie Jenner
Kylie, ik hoop dat je dit leuk vind! Welke kleur zou jij leuk vinden?
Goud? -Jij mag kiezen!
Kies je 1 kleur? of ga je er twee mengen?
Oh ik ga mengen!
Dan kun je een lichtere kleur nemen, en een donkerdere kleur mengen op het ooglid
De vraag is Joseph..
Wat was de naam van mijn tweede schoonheids collectie?
oke. -klaar? -ja
Zoe jouw tweede collectie heette..
uhh.. Zoella lifestyle!
Nee. -Jawel!
Roze poeder, weet ik veel
 
Ik ben bang dat ik je oog uit steek Zoe
Je bent zo dicht bij
 
Het begint met een T
Zoella.. Tasty treats! Smakelijke snoepjes!
 
 
 
 
Zit stil, ik moet je ooglid hebben
 
Ik kan het niet
Zit stil! -Het begint met een T
 
Het is roze met een blauwe dop
Weet ik! ik weet hoe het er uit ziet, ik kan me het alleen niet herinneren
 
 
 
Waarom blijf je Terry zeggen?!
 
Voorzichtig. -terracotta!
Joe denk eens na!
Ik heb nooit een collectie gehad die terracotta heet. -alsjeblieft geef me een hint
Het was een snoepje vroeger, blackjacks en...?
Blackjack snoepjes, en wat nog meer?
 
Ja hoe heette die ook al weer? Fruit salades!
Oh nee dat bedoelde ik niet
 
Kijk naar me!
Het heette.. Fruit salade!
Tutti fruity!
Het heette tutty fruity
Oh jezus. -ik draaide de verkeerde kant op
Ja inderdaad. -Dus hoe ging dat?
Ben je blij met de oogschaduw?
 
Je hebt nog zo veel om te doen. -wat moet ik nog doen?
Bronzer, contour, mascara. -Oke laten we bronzer doen
wenkbrauwen. -Laten we bronzer doen
Bronzer ligt hier. -Met zo'n dikke kwast
Welk getal zit in de naam van het internationaal verkochte parfum
van Chanel
Oh ik denk dat ik dit weet. -Als je het weet kunnen we verder naar de volgende vraag
Oke ik ga toch alvast beginnen. Is het nummer 9?
nee. -Nummer 8?
Chanel nummer 2? -Nee
Chanel nummer.. Mambo nummer 5
Chanel nummer 5!
Ja zet het uit!
Hoe ziet mijn bronzer er uit? -Je ziet er uit als een schoorsteen veger
Wat ga je nu doen? Ik vind dat je mijn wenkbrauwen moet doen
Met dit potlood? -uh ja..
je kunt dit gebruiken, wenkbrauw potlood, ik vind dat je dat moet doen
Dan kun je haartjes tekenen, want ik heb een paar kleine gaten
Oke dat doe ik
Welke kleur is een Real Techniques buffing kwast?
 
Welke? Er zijn er twee
Standaard grootte of mini?
De standaard Real Techniques buffing kwast
Welke kleur is die?
Zoe, de Real Techniques buffing kwast is..
wacht een beauty blender?
Nee de kwast
 
 
Ik zat te denken aan beauty blender
Beauty blenders zijn beige, huidskleur
Nee dat is het niet, kom op!
Ik kan het niet
Dit is zo moeilijk
 
 
 
Ik kan het niet doen!
Welke kleur?
Groen. -Nee
 
Zoe stop! -Je hebt niet eens deze wenkbrauw gedaan
alsjeblieft zet het uit
Is het roze? -nee
Stop met groen te zeggen
Kijk naar mij, je kijkt niet naar me, dit is moeilijk om te doen
uhm bruin?
Nee -Blauw?
Oranje? -Jaaa!
 
Zet het uit!
Ik ben deze make up er af aan het huilen
Je moet..
 
Het lijk alsof ik hechtingen in je wenkbrauw heb getekend
Laten we highlight doen. -oke wat is highlight?
op je jukbeenderen
op welk lichaamsdeel zou je een kohl gebruiken?
een kohl? -K-O-H-L
In je arm, je onder arm
 
 
Kom op, waar zou je een kohl gebruiken?
Kijk naar mijn vinger
Heeft het met make up te maken?
Ja, dus welk deel van het gezicht? -Uhm ogen
Jaa! -Is dat goed?
Ik weet niet wat het idee, maar de ogen
Het is eyeliner. Ik ben bang dat het tijd is voor mascara
Oh god, dat is slecht nieuws voor jou. -Weet ik
Ik ga voor deze, die maakt me bang
Deze ziet er uit als een chique tampon. -Je hebt gelijk inderdaad
Een disco tampon
Noem 3 poeder..
Noem 3 poeder beauty producten
kom op. -Poeder? tanya burr
Nee, nee echt het product zelf
Blusher?
 
Het zit vast.. Blusher
Blender?
Nee Joe
 
Contour, aah ik probeer het te vechten
Contour, Zoe ik ben zo bang
Ik wil je niet blind maken, niet vandaag in ieder geval
 
Oog dicht houden alsjeblieft
 
Blusher, en die andere
ik weet het niet, poedersuiker
Wat zou je op je gezicht doen dat poeder is? Je hebt het op gedaan
 
Bronzer!
 
Ik kan niet eens kijken nu, ik wil niet kijken
 
 
Ik doe dit niet
 
 
Nog eentje. -Nog een Joe
 
Ik doe dit niet, dat ben ik niet
 
oogschduw
zet het uit alsjeblieft
Als je jezelf dalijk in de spiegel ziet
ga je heel hard lachen. Ik heb je tenminste niet blind gemaakt
Ja om eerlijk te zijn, je hebt het best goed gedaan
Oke lippenstift. -oh god, dit is het belangrijkste, is dit het laatste?
Ben je er klaar voor?
Kijk naar mijn spier, zie je dat?
Welk beroemde internationale beauty merk
begon met een winkel in Brighton?
Lush? -Nee
Body shop?
Doe er nog een!  -oke ga door
 
Wat was de geur van mijn Sweet Inspirations collectie?
Vanille? Ginger bread? Marshmallow?
 
 
Vlees
Uh kip? Suikerspin?
Popcorn?
Mijn arm zit vast in deze positie. -Je smeert het helemaal over mijn tanden
Konijn?
De smaak? Wat was de smaak? -Nee de geur
Marsepein
Je bent heel dichtbij! -Bakkerij? Koekjes deeg?
 
Kaas
Hoe heet het? Brood
Chocola? Popcorn?
Kaas
 
Mijn hand zweet
Er is een winkel, die heet (?)
Oh ik weet het!
Macaroons! Zet het uit!
Goed zo
Kijk naar mijn arm na dat
En dat span je nu niet aan?
 
Helemaal over mijn tanden
Het ziet er goed uit. - Hoe denk je dat Joe het heeft gedaan?
Heb je make up op?
Laat me zien
Het is zo slecht, het is moeilijk
 
En ik overdrijf niet, ik deed mijn best
Dankjewel Joe, ik ben klaar voor een avondje uit
Graag gedaan
We hebben ook een video gefilmd op Joe's kanaal
Waar ik er niet zo eng uit zie
Maar het was wel eng
We hebben ''wat zit er in de doos'' gefilmd op Joe's kanaal, dus bekijk die ook, ik zet een linkje in de beschrijving
En abonneer op Joe als je daar bent
Ja want ik ben heel dicht bij 10 miljoen
nog maar 2 miljoen
wacht, nog 2 miljoen?
Ja maar jij hebt er 11 miljoen
dus die komen dan over naar mijn kanaal
Ja dus abonneer!
En geef de video een duimpje omhoog als je het leuk vond!
Doe het, dat toont betrekking
Ja precies -En het laat ons belangrijk voelen
En als je nog niet geabonneerd bent op dit kanaal
klik dat abonneer knopje, en ook het meldingen knopje
zodat je altijd te weten krijgt als ik een video upload
Jij hebt bijna 20 miljoen abonnees, nog maar 8 miljoen
Ik ga nu deze ramp van mijn gezicht wassen
En joe gaat met de schok machine op zijn andere arm zitten om het in balans te brengen
Ja want ik heb enorme spieren nu kijk!
Dat is best indrukwekkend. -Niet meer gehad sinds ik rietdekker was
Oke kom we gaan
Nee je bent te geel -zo zie ik er bruiner uit
 
 
Denk je dat iemand ooit gerealiseerd heeft hoe lang onze nekken zijn
 
We kunnen deelnemen aan de tribes, met die ringen om hun nek
Ik ging iets zeggen maar ik ben het vergeten
Joe je bent een geweldige broer en ik ben blij dat je hier bent
 
Het voelt nu als of mijn nek langer is
Ik kan het voelen
In mijn rug. -Je het voelt alsof ik nu dit moet doen
Kun je mijn telefoon geven, want daar staan de vragen op, en hij ligt daar
Dankje!
ik ben niet je slaaf
Noem die film. - wat is de kleur van zoe's ogen?
Groen. -Dat is fout of niet? Ze zijn blauw. -Zijn ze blauw?!
Nee dat is groen
Is dat de hoogste stand?
Ja bijna, dit is de hoogste stand
 
Was het bij jou ook zo? -Haal je hand door je haar, keer op keer
blijf dat doen
 
 
Blijf door gaan, je kunt het
is het slecht om er tegen te vechten?
wat doet deze vinger?
In de lucht, high five! 3.. 2.. 1
