Kan ik een bril dragen in deze video?
 
Nee je kan de ringlamp zien.
Hallo iedereen en welkom terug op mijn kanaal!
Vandaag ga ik een favorietenvideo maken
Ik ga niet liegen, dit is waarschijnlijk
het meest willekeurige assortiment aan spullen
dat ik ooit
in een favorieten video heb laten zien.
Waar zal ik beginnen?
Ik zal beginnen met de normalere spullen denk ik.
De eerste items waar ik de laatste tijd van heb gehouden heb op mijn lippen
het zijn er eigenlijk maar twee
de eerste is van EM cosmetics
waarvan ik denk dat het Michelle Phan's make up lijn is.
Ik weet het niet helemaal zeker. Ik zou dat eigenlijk moeten weten.
Jullie zitten waarschijnlijk allemaal te schreeuwen
naar de televisie of het toestel waarop je dit kijkt.
Maar ja dit .. dit is een favoriet
Het is een vloeibare lippenstift wat geen verassing zal zijn voor jullie
want dat is bijna het enige wat ik op mijn lippen draag.
Naast mijn andere favoriet dan.
Het heet "French nude" en het is het meest prachtige,
bruinige, taupe nude kleur. Het is hetzelfde als al de andere nudes die ik draag op mijn lippen.
Het heeft een beetje een bruine ondertoon
ik denk dat ik het daardoor zo goed vind,
het geeft je een jaren 90 look.
Het is erg makkelijk aan te brengen, het ruikt goed en blijft lang zitten,
het is niet te droog op de lippen.
Telkens wanneer ik een merk vind dat aan al mijn eisen voldoet,
moet ik het delen met jullie,
omdat jullie het moeten weten omdat dat het soort vloeibare lipsticks zijn die je zou moeten dragen.
Dus ja.. hier ben ik erg blij mee.
Het volgende product is een Tanya Burr lippenstift.
Ik ben zo trots op mijn vriendin Tanya omdat producten maakt die echt geweldig zijn,
dus ik ben eigenlijk gewoon haar nummer 1 fan.
Maar wanneer ze deze lanceerde wist ik  dat ik geobsedeerd zou zijn
met deze lippenstift in het speciaal
omdat de kleur zo goed bij mij paste.
En de kleur is "bear hug".
Het is deze hele mooie,
soort van,
hoe zou je dit beschrijven?
Rozige, huidkleurige
kleurtje. Het is roze en het is huidkleurig
net zoals iedere andere lippenstift die ik heb in mijn collectie.
Behalve de kleur die ik vandaag op heb, want ik heb een keer een rode lippenstift op.
Ik hou ervan, ik hou er zo van. Tan,  goed gedaan!
Nu we het over Tan hebben,
op gebied van geuren ben ik verliefd op de "coutesey of tan".
Het is de "by rado super cedar" eau de parfum.
Ze droeg deze geur
toen ik haar zag voor mijn verjaardag.
Toen ze de kamer binnenkwam rook ik haar en vroeg ik welke geur ze droeg. Ik moet hem kopen.
 
Het ruikt naar .. het is niet fruitig,
het is niet bloemig, het is een frisse geur en ik hou van frisse geuren.
Dat zijn de geuren waar ik telkens naar grijp.
Heel erg euh
muskusachtig en ik denk een beetje unisex.
Ik zou er niet over nadenken wanneer een man dit zou dragen.
Ik vind het een hele lekkere geur.
Dus heb ik deze geur zowat de laatste twee maanden gedragen
en ook deze.
Dit is de  -verspreekt zich-
Diptyque l'ombre dans l'eau
ik haat het om mooie franse woorden te moeten uitspreken in een niet frans accent,
omdat het gewoonweg slecht klinkt.
Opnieuw is het een erg frisse geur.
Soms mix ik deze twee tesamen
als ik me erg gek (gewaagd) voel.
Euhm maar ja, als je van frisse geuren houdt
en erg mooie flesjes
dan denk ik dat je deze erg leuk gaat vinden.
Ik raad deze twee zeker weten aan
als je houdt van frisse
geuren.
Ik weet niet hoe ik ze anders moet omschrijven.
Het is niet fruitig, het is niet bloemig het is niet zoet.. het is fris.
En dat is alles dat ik kan zeggen.
Ik heb de .....shampoo en conditioner elke keer
dat ik mijn haar waste in het afgelopen jaar.
Ik heb zoveel flessen van dat spul opgemaakt.
Ik zou er mijn eigen huis van kunnen bouwen.
Maar recentelijk dacht ik dat mijn haar toe was aan verandering.
Ik kreeg deze is mijn postbus en ze zagen er interessant uit, dus ik probeerde ze.
Ik denk ook dat mijn haar moet wennen aan het andere soort water dat hier is waar wij nu wonen.
Het water is iets harder
waar ik aan gewend was toen ik in Wiltshire.
Daar hadden wij nogal hard water.
Dat denk ik tenminste. Mijn vader of moeder zou dit kunnen zien en zeggen: 'Nee dat hadden wij niet.'
Maar ik weet bijna zeker dat het wel zo was,
want de kalkaanslag was daar heel anders.
En volgens mij is dat hard water.
Of is dat zacht water?
En toen ik naar hier verhuisde
dacht mijn haar wat is dit?
Pluizig, raar haar.
Zulk haar had ik al heel lang niet gehad.
Ik dacht dat er iets mis wat met mij, mijn haar was zo
droog en pluizig.
In mijn hele lok.
Vandaag heb ik mijn haar geföhnd
en daardoor is het niet zo pluizig vandaag.
Maar mijn lok was zo pluizig. Het was of het water of
de mix van het water en het extreem warme weer dat er was toen wij hier naartoe verhuisde.
Maar mijn vond het maar niks.
Dus ik heb maskers gebruikt
en goed voor mijn haar gezorgd,
wat ik waarschijnlijk vooraf al had moeten doen.
Maar we weten allemaal dat dat makkelijker gezegd dan gedaan is.
Maar goed, lang verhaal kort. Mijn haar werd pluizig en ik veranderde mijn shampoo.
Om te kijken wat er gebeurde.
Gebruik dit! Het is fantastisch, ik vind het geweldig!
Het is voor droog haar
en het is de 'botanicals fresh care range'
van L'Oréal Paris en het is de 'Safflower Rich Infusion' shampoo en conditioner.
Oeee, hier heb ik al veel van gebruikt.
Ik gebruik meer conditioner dan shampoo, dus misschien is deze verhouding niet de ideale verhouding.
Er zitten geen siliconen, parabenen of kleurstoffen in.
Het brengt de zachtheid terug.
Ik denk dat mijn haar dit erg fijn vond.
Het ruikt ook zo lekker!
Het is een frisse geur.
Het is een frisse geur.
Het ruikt haast een beetje naar mint, ik kan het niet uitleggen.
Misschien dat saffloer zo ruikt.
Ik heb eerlijk gezegd nog nooit van saffloer gehoord, maar ja, ik hou van deze dingen.
Als je mijn vlogs kijkt, heb je misschien gezien dat Mark en ik naar Boots zijn geweest
en daar super hebben gekocht.
Dat gaf zoveel voldoening.
Ik hou er van om daar af en toe naar binnen te gaan en
en dingen in je mandje te gooien die je nog nooit geprobeerd hebt.
En dit
was een aanrader van Mark, hij zei dat ik dit erg leuk zou vinden.
Hij had gelijk. Het is net of hij één van mijn beste vrienden is en mij super goed kent.
Hij wist gewoon dat ik het fijn zou vinden.
Het is de 'Imperial Leather Foam Burst
Luxurious Body Wash'
met verzorgende sheaboter en oranjebloesem.
Ik dacht dat het mijn huid misschien droog zou maken, dus
ik was niet al te enthousiast, maar toen ik het uiteindelijk gebruikte
Oh my Goodness,
het is geweldig! Het is zo
dik en schuimend.
Je zou hier waarschijnlijk je hele lichaam met een pompje wassen.
Hij is eigenlijk al bijna op, dus dat is niet wat ik doe,
maar het zou wel kunnen.
Ik word altijd een beetje te blij van dat gepomp.
Dus ja,
Bedankt daarvoor Mark.
Op het gebied van huidverzorging heb niet veel anders gedaan, behalve
dat ik het echt heel erg
heb geminimaliseerd.
Ik haal alles er af, ik maak het schoon en ik moisturise.
En dat is het. En ik denk dat mijn huid daar eigenlijk heel blij mee is.
Dus ik heb verschillende cleansers gebruikt om mijn make-up te verwijderen,
maar de tweede cleanser die ik nu gebruik is de
''Oskia London Renesance Cleansing Gel'',
die ik eerder al gebruikt heb en erg fijn vond,
maar ik was hem helemaal vergeten totdat ik naar Anna en Lily's
podcast luisterde, die heet ''at home with''
die ik de afgelopen twee maanden ook echt super leuk vond.
Jullie moeten daar zeker even naar luisteren, ik plaats een link in de informatiebox.
Tezamen met de linkjes naar alle producten.
Zij interviewde een dame die
eh
de oprichtster van
van ''Ozkia Beauty''. En ik vond het heel leuk om daar naar te luisteren
en om meer over haar en het merk te weten te komen.
En het herinnerde mij eraan om dit weer
te gaan gebruiken en dat deed ik en ik
vind het echt geweldig.
Ik heb veel plezier gehad met het gebruik hiervan en ik denk dat mijn huid dat ook vindt.
Iets uit de meer random dingen.
En ik moet deze eerst doen, omdat het aan het smelten is
en dat is een hele grote hint,
Marsrepen ijsjes
Oh my god.
Ik houd van Marsrepen, die zijn geweldig,
maar Marsrepen ijsjes zijn als Marsrepen,
maar tien keer zo lekker door het ijs.
De karamel is plakkerig,
en ze zijn minder misselijkmakend en ze zijn geweldig.
Ik heb deze eigenlijk elke dag wel gehad de afgelopen maand.
Ik bedoel, er zijn slechtere dingen die ik zou kunnen eten,
waarschijnlijk niet heel veel slechtere dingen, maar
deze zijn lekker, geweldig.
Als je nieuw bent bij mijn favorieten,
ik doe vaak random voedselproducten in de video die ik erg lekker vond.
De meeste mensen denken dat ze #spon of #ad (gesponsord) zijn, maar dat zijn ze niet.
Ik vind het gewoon leuk om met jullie
de tussendoortjes die ik erg lekker vind te delen.
Meer tussendoortjes die ik erg lekker vind,
zijn de Nature Valley's ''Crunchy Cereal Bars''.
Eh, de, mijn favoriet is de ''Canadian Maple Syrup''
mijn tweede favoriet is de ''Honey & Oats'', ''Oats & Honey''
Mijn derde favoriet is de ''Gingernut'' en mijn vierde favoriet is de ''Cinnamon'''.
Ik heb een aardig assortiment.
Ik heb alleen deze om te laten zien, want die andere heb ik allemaal al opgemaakt,
maar ik eet deze niet als ontbijt, dat wil ik even zeggen.
Ik heb een lekker, goed ontbijt.
Ik eet deze rond 11 uur.
Dus je hebt je ontbijt gehad en het is nog geen lunchtijd, dus
je wilt je lunch nog niet, maar je wilt  een kleine snack.
Gewoon om je energie te geven.
Dan eet ik deze. Niet elke dag, alleen als ik er zin in heb.
Deze vind ook erg lekker,
dit zijn de Belvita ontbijtkoekjes.
Ze zijn super lekker. Dit is de melkvariant en is niet mijn favoriet.
Ik vind de chocoladevariant erg lekker,
maar de melkvariant is ook prima.
Ehm...
Dus ja ontbijtrepen/koeken,
namelijk de Nature Valley en de Belvita.
Een soort van modefavoriet,
instappers. Ja, instappers.
Weten jullie nog die Primark Haul video waarin ik een paar instappers kocht?
Deze, en ik dacht hmmm ik weet het niet.
Ik denk niet dat ik hier cool genoeg voor ben.
Ik weet niet met wat ik ze moet dragen.
En ik vroeg jullie om mij foto's op te sturen van mensen die ze droegen en rockten.
En dat deden jullie en ik werd geïnspireerd,
maar ook...ehm.. één van de hoofdredenen waarom ik
instappers veel meer ben gaan dragen is omdat
wij veel naar binnen en buiten liepen, zeker tijdens de verhuizing,
een beetje boxen heen en weer slepen,
en Nala in de tuin laten en dan weer naar binnen gaan.
Onze keuken grenst aan de tuin dus we hebben vaak dat we van de keuken naar de tuin naar de keuken gaan.
En instappers zijn daar perfect voor,
omdat
je gewoon je voeten er in steekt en gaat.
Ik ben nogal lui geworden
en ik draag ze met alles. Deze twee zijn trouwens van New Look.
Ik heb ze pas gekocht.
Te zien aan het feit dat ik pas van één voet de sticker eraf heb gehaald.
Wie had dat gedacht, zelfs mijn slippers zijn instappers.
Ik wil comfort.
Ik heb super veel zin in de herfst, maar
ik heb er geen zin in dat ik deze misschien niet aan kan,
misschien is dat te koud.
Deze items laten je misschien denken dat ik een huishoudkoningin ben geworden,
wat,
misschien ook wel zo is.
Deze, deze dingen vind ik echt super.
Dit lijkt net weer een #spon, maar dat is het niet.
Ik ken mensen die een #spon advertenties met deze dingen, want daar heb ik ze gezien.
En Louise zei tegen mij dat ik deze moet kopen, want zij had ook een #spon advertentie over deze dingen gezien.
En het ruikt ongelooflijk lekker.
Dit is mijn nieuwe favoriet. Dit is mijn tweede fles in ongeveer een maand.
Dit is de ''Method Anti-Bac All Purpose Cleaner'',
met rabarber, hmmmmm!
hmmmmm
Het ruikt zó goed!
Ik zou waarschijnlijk geen allesreiniger rechtstreeks uit de fles moeten snuiven,
lage tijden....
En iets anders dat ik geweldig vind en eigenlijk altijd aan iedereen aanbeveel
en het is raar dat ik deze nog nooit in een favorietenvideo heb gestopt, want
ik vertel altijd aan al mijn familie en vrienden dat ze deze moeten nemen en deze soort in het bijzonder.
Dit zijn de ''Dettol Power & Fresh Advanced Multipurpose'' doekjes.
Ze doen hetzelfde als de spray, je kunt er dingen mee afdoen, het is erg makkelijk.
Ik hou gewoon heel erg van doekjes, ze zijn handig.
En dit zijn de...
En dit is de granaatappel en limoengeur
en ja, ze ruiken zo goed als het klinkt.
Oh, liefde!
Dus mijn keuken ruikt altijd naar granaatappel en rabarber en ik ben daar super blij mee.
Nog één ding waarvan ik denk dat hij bovenaan de lijst van beste dingen die ik ooit in een favorietenvideo gestopt heb
Mijn stofzuiger!
Oei, ik had hem eigenlijk even moeten legen voordat ik deze video opnam.
Nou ja, het laat tenminste zien hoeveel het kan bergen en dat ik hem echt gebruik.
We hebben er twee in huis.
Dit zijn de draadloze Dyson stofzuigers.
Ik vind ze fantastisch. Dit is mijn roze voor in het kantoor.
Dit is zo raar, ik stop een stofzuiger in mijn favorietenvideo.
Nou ja, whoee!
Je laadt ze op aan de muur, er zijn verschillende
uiteinden die je kunt gebruiken.
Het verzamelt zich hier en dat leeg je dan.
Je hebt twee standen, je hebt max en nog sterker.
Dus de max en de power power.
Als je het op de hoogste stand hebt,
kun je een teleurstellend korte tijd mee doen.
Daardoor dacht ik misschien moet ik het niet in mijn favorieten doen,
maar op de andere stand
zuigt het nog steeds alles op
en kun je er echt een lange tijd mee doen.
En daar ben ik erg blij mee, omdat ik
draden haat.
En het is licht en ik kan het de trap op en af tillen en zwaar om vast te houden
of om te gebruiken. En het is roze en ik hou er van.
Ik hou van deze stofzuiger!
Als je op zoek bent naar een nieuwe stofzuiger
kun je deze echt overwegen.
Voordat ik ga dacht ik dat het leuk was om iets te benoemen dat zo spannend is.
En ik denk niet dat ik het al verbaal over heb gehad. Ik heb erover getweet
en ik heb het op instagram stories gezet, maar ik denk dat jullie er vanaf moeten weten
en nu een ticket moeten kopen voordat het uitverkocht is.
Ik en veel van mijn vrienden en veel andere
geweldige creators zijn allemaal bezig met een nieuw,
 
cool, live evenement.
Het heet ''Hello World'' en misschien heb je andere mensen er al over horen praten,
maar het is niet zoals iets wat ooit eerder geweest is.
Ik ben waarschijnlijk niet de beste persoon om dit uit te leggen, maar
 
ik zet de link naar de website in de informatiebox.
En ik zal mijn best doen om het uit te leggen op een wanneer waarop jullie het goed begrijpen.
Maar het is niet een traditionele meet & greet situatie.
Het is meer dat wij daar allemaal aan het chillen zijn.
En Hello World is iets dat nog niet eerder gedaan is.
En het geeft ons de mogelijkheid om te chillen op een normalere manier en omgeving.
Alle informatie staat hieronder gelinkt, maar het is in Birmingham,
het is op 28 & 29 oktober.
Ik geloof dat er nog steeds een aantal staan tickets zijn.
Wat betekent dat je ons nog steeds kunt ontmoeten trouwens.
Veel mensen denken dat dat alleen voor VIP's is, nee, nee, nee!
We zullen rondlopen,
er zullen modeshows zijn,
kookpodia.
Ik wil graag een Zoë-zone hebben
of een Zoë-chill tent,
waar mensen een beetje stilte kunnen hebben,
want voor mij persoonlijk
met de ervaring van meet & greets
en wetende dat sommige van jullie, mijn volgers, last hebben van angststoornissen,
en zulke situaties kunnen een beetje overweldigend zijn.
Dus ik wil dat er zo'n plek is waar iemand naar toe kan gaan om tot rust te komen.
En hen het gevoel geven dat er een ruimte is die ze misschien niet hadden op andere, traditionele meet & greets.
Dus ik ben erg blij om daar deel van uit te maken.
Ik ben er en veel van mijn vrienden zijn er, zoals ik al zei.
Er is één groot hoofdpodium en dat is een
groot huis.
Het wordt echt té gek en ik heb er zo, zo veel zin in!
En ik wil echt dat jullie deel zijn van de eerste editie.
Natuurlijk hopen wij dat er nog veel meer komen,
maar ik denk dat je echt bij de eerste editie wilt zijn en het mee wilt maken.
En ik geloof dat de tickets te koop zijn op twee verschillende plekken.
Dus ik laat de linkjes naar de tickets achter in de informatiebox.
Dus kijk daar zeker even naar.
Er zullen ook dingen als live optredens en live podcasts zijn.
Bakken, pranks,
ehm, er gebeurt gewoon zo veel.
Geloof mij, je moet erbij zijn,
je moet een ticket zien te krijgen voordat ze uitverkocht zijn.
En ik heb er heel veel zin in om jullie daar allemaal te zien!
Dus ja, dat is Hello World. Kijk er naar
en nu ben ik klaar!
Dit waren mijn favorieten.
Ik hoop echt dat jullie het leuk vonden. Het voelt goed
om terug te zijn en te praten over dingen die ik leuk vind
of dat nou Marsijsjes zijn of mijn stofzuiger.
Zoals altijd vind ik het leuk om er achter te komen wat jullie leuk vonden deze maand. Bedankt voor het kijken,
bedankt voor het kijken, geef de video een duimpje omhoog als je het leuk vond en
ik zie jullie heel snel weer! Doei!
Zoals altijd, zou ik het leuk vinden om erachter te komen tffff...
Ik wil een thumbnail maken met mijn stofzuiger erin.
Goed, oké. Dit gaat er uit zien als
ik weet niet, het gaat gewoon heel random zijn, niet?
Het Marsijsje, au!
Oké, oooh!
Hoe kan ik die stofzuiger en het Marsijsje vasthouden?
Ik denk dat ik dat niet kan.
Ik wil dit eten.
Nee, eigenlijk niet. Ik weet het niet.
