uh-oh-oh
Achjo! Asi jsem si měla zakrýt ten pupínek předtím, než jsem začala natáčet video!
Ahoj všichni a vítejte zpátky na mém kanálu!
Ooh.
Nejsou moje rty trochu bledý?
Ah dobře.
Ach! Myslela jsem si, že bylo trochu vlasů. Není, je to roh postele.
Nevím proč jsem dnes v tak divný náladě
Fakt divný
Opravdu divný!
* sqeuals
V dnešním videu jsem si řekla, že by bylo hezký
podělit se s vámi o některé ty
ehm, módní kousky, které jsem si v poslední době vybrala, protože ...
jaro se .... objevilo
Jaro je tady a mám pocit, že je tady tolik
skvělýho dostupnýho oblečení
pro všechny ... pro všechny!
Mám pocit, že tenhle úhel je trochu zvláštní. Není?
Oh já nevím! Proč dneska nemůžu nic dělat?
A řekla jsem si, že bych se s vámi podělila o některé mé oblíbené
kousky, které jsem si v poslední době vybrala
První z nich je ve skutečnosti tenhle svetr. Miluju tuhle barvu
Je to jako, fialově
Ach! Je pokrytý psí srstí
Mám pocit, že psí srst je v podstatě něco jako
je příslušenství, které se hodí ke všemu mému oblečení.
Jo, moje náušnice a, víte, náhrdelník, a nějaké ty psí chlupy
Prostě se to stalo součástí každého oblečení nosím, což je
PFT! Chci tím říct, že takhle to vypadá, když máte psa
Ale když máte psa na jaře,
pouští chlupy nebo více chlupů, než obvykle. No, Nala dělá stejně.
Tak to je to svetr
Je to S - ko
ale ve skutečnosti je to z pánské části Urban Outfitters, takže mám vyhrnuté rukávy a je tady napsaný
„Děkuji“ na klíční kost a pak na zádech,
je: „Děkuji, mějte hezký den!“
Prostě se mi to fakt líbí. Momentálně miluju nadrozměrné svetry , takový
ty, u kterých si můžete ohrnout rukávy
a jsou to takový ty, super-pytlovitý, až osmdesátkový
Což se mi docela líbí s nějakými máminými džíny
Mám spoustu barev,
což je docela překvapující, protože mám pocit, že v zimně žiju šedivou , bílou a černou
Ale,
ehm, je tady tolik úžasných, barevných
kousků oblečení a tím pádem má můj šatník kompletní barevnou škálu, ze které jsem opravdu nadšená
protože ve skutečnosti vlastně fakt ráda nosím barvy. Myslím, že mi zlepšují náladu.
Začněme!
Urban Outfitters!
Ehm, jsem vlastně tam jednou zašla
Ach! Nechala jsem tam peněženku
Dělá to i někdo jiný? Když platíte u pokladny,
nesmíte se neobtěžoval tím dát si svojí peněženku zpátky do kabelky takže stačí
když jí hodíte do tašky. Tím neříkám, že bych to doporučovala
zvlášť pokud nakupujete někde, kde je poměrně vysoká pravděpodobnost krádeže.
Je to o něco snazší vzít si peněženku z nákupní tašky, takže to bych vám neradila
První věc, kterou jsem si vzala je tahle citrónově žlutá mikina.
ach můj Bože
Je bez ničeho
ale důvod proč jí mám tak ráda, je: A), protože je to žlutá,
a líbí se mi to, protože to vypadá jako jaro
ale taky je tak strašně hebká
Ach!
Ooh, a je tak hebká uvnitř. Mám ráda takovýhle věci
To jo. Miluji to. Je to vlastně od BDG.
To je ta značka, která je vlastně stejná jako značka džínů, které mám právě na sobě
Citronová mikina.
Nevím, kdy to budu nosit, ale vzpomněla jsem si kvůli tomu na Barbie
Tak jsem si to vzala!
Je to růžový Malibu- je to Malibu?
Hawaiské. Mám vlasy v puse.
Hawaiské tričko. S krátkým rukávem, na krátko střižené
růžové,
Jsou na něm palmy. Miluji to.
Už se nemůžu dočkat, až bude o něco tepleji, takže můžete,
znova vytáhnou crop topy.
Jako pořád je můžete nosit s džínama s vysokým pasem, ale
A pak jsem si taky- oh, tohle je ten Malibu
Taky jsem si vzala tenhle svetr
A znova - strašně miluju tuhle barvu
Je to opravdu krásná - podívejte se, jak krásně k sobě ty barvy jdou
Jsou to pastelový barby
Opět je to nadrozměrý svetr
A je na něm: „Vezměte mě do Malibu.“
Asos:
Ano! To je Asos.
Je to Asos? Nebo je to Topshop? To je Topshop.
První věc, kterou jsem si vzala byly tyto pyžama. Nepotřebuju pyžama
Kdy jsem potřebovat pyžamo? Buďme upřímní, 50% z mého šatníku jsou pyžama.
Ale docela se mi to líbí. Tyhle byly od New Look, ale mám je na Asos,
a je to prostě s krátkým rukávem tričko, ale rukávy jsou jakože nabíraný,
a to oříznuté a říká „Weekend Vibes“, a to jsou na něm
ehm, růže. Myslím, že je to fakt pěkný. Je to hodně hezký
A je dohromady s těmito kraťásky
s malou červenou mašlí.
Ehm, taky jsem si vzala tohle pyžamo, ale vzala jsem to klasicky.
Myslela jsem si, že to byl set. Nebyl to set, to byl jen top,
takže musím jít zpět online a vzít si i ty kalhoty.
Ale to je to, saténové, myslím, že to jsou River Island.
Ano. River ostrov.
Růžový satén, s krátkými rukávy vršek od pyžama
s kaktusy na něm.
u čehokoliv, co je růžové s kaktusy, mám pocit, že si to potřebuju dát to nákupního koše
Podívej. Má to něco jako malou kravatu na boku. To je tak roztomilé.
Potřebuju ty kalthoty.
Kolikrát jste to na Asos udělali? Já to mám ve zvyku dělat to docela hodně.
Ehm, tohle je první věc, která nemá
až tak letní nebo jarní barvy, ale jsou to maxi šaty.
A prostě se mi to fakt líbilo, protože to vypadalo docela jednoduše. Jednoduché pásky.
Tohle je Vero Moda. Mají tam některé opravdu pěkné věci. Našla jsem si u nich hodně kousků.
Ehm, a jsou celé proužkované až úplně dolů.
Takže, maxi šaty. Tohle jsou první maxi šaty, které jsem si tento rok koupila.
Víte, jak moc tě miluju své maxi šaty.
U tohohle si nejsem moc jistá. Na modelu to vypadalo mnohem líp.
ale toto je od ...
Missguided a jeho něco jako baby-doll makové šaty. Jsou na něm máky.
Ehm, jsou s dlouhými rukávy, ale rukávy jsou ...
Je to ...
Jak se tomu říká? Na konci to je oteklé, jako trošku zúžený. Zvonek?
Hmm, nevím.
Ehm, a jsou docela krátký, ale myslela jsem, že to budou vypadat docela dobře se sandály.
Mám pocit, že letos jsem ještě žádný šaty nenosila. Nebo jo?
To už jsem musela!
Nebo možná ne, víte. Ehm, ale myslela jsem, že jsou docela pěkný.
Líbí se mi ty květny Líbí se mi, že to jsou máky.
Je to mák? Myslím, že jo, nejsem si jistá.
Ehm, a líbí se mi modrá.
Jen si nejsem jistá tím stylem.
Ale uvidíme. Uvidíme, jak to bude vypadat až si to obleču.
 
Argh! Někdo je za dveřmi.
Proč se to děje pokaždý, když točím?!
Další věc, kterou jsem si objednala byla zase z pánské části a
To je vlastně něco, co jsem odkoukala od bráchy.
Jednou přišel ke mně domů a měl na sobě tohle.
Je to růžový nadrozměrný svetr, který říká: „Mimo provoz“.
A má to něco jako tričko ... falešný tričko... všité pod ním,
což jsem vlastně neuvědomila. Myslela jsem, že bylo bratrovu tričko, co viselo z pod mikyny.
A opravdu se mi líbí
ta barva toho svetru. Momentálně miluju růžovou.
A znovu,
to je nadrozměrná s vyhrnoutými rukávy, co se dá nosit s nějakými pěknými, pytlovitými
"boyfriend" styl nebo máminými džíny.
Takže jsem si to koupila kvůli tobě, Joe.
Další věc je opět černobílá
ale je to opravdu krásný krátký proužkovaný svetr
což myslím, že opět bude vypadat hezky.
Zdá se to trochu divný, že si kupuju tolik svetrů na jaro/léto,
ale ono ještě není takový teplo.
A nemůžu ty svetry jen tak nechat.
Jedna věc, co se mi na tom fakt líbí
je to, jak jsou ty rukávy široké. Podívejte se, jak jsou tlusté. Vešel by se mi do toho krk.
Od Topshopu, jsem vybrala tyto kalhoty.
Mám rád tenhle rádoby ‚inteligentní‘ styl kalhot.
A tyhle jsou v tmavě modrých a bílých kostičkách.
Dole jsou ohrnuté a nahoře jsou nabírané
Ve skutečnosti jsem si je ještě nevyzkoušela. Je to velikost 6, ale
vypadají poměrně široké
vzadu, takže brzo uvidíme
ale miluju ten nápad kostičkovaných kalhot
Tyhle šaty jsou tak roztomilý.
To je tak krásnej vzor, ​​je to právě tento velmi jednoduchý
říká se jim "tea dresses"? Nejsem si úplně jistá.
Ale jsou to velmi jednoduché,
vzdušný, docela krátký, páskové šaty
z tohohle hezkého materiálu s malými knoflíčky ve předu.
A...
Myslela jsem, že to bude vypadat docela dobře s bílým tričkem pod tím a boty k tomu.
Také jsem si vybrala tento top. Je to crop top
a je to, jakože nabírané ve spodní části. Líbilo se mi to, protože
Myslel jsem, že to bude vypadat hezky přes high-waisted džíny a taky se mi líbila ta barva
Je to fakt hezký je to taková zastřená růžová.
Je tady fakt horko.
Musím otevřít okno.
Jak jsem řekla: "Proč si kupuju tolik svetrů? Není horko".
Teď mi je vedro.
Zara. Jako vždy, Zara má nějaké skvělé věci.
Ach, tohle bylo od Asos. Myslela jsem, že to bylo Zary.
To je takovej Zara vypadající kousek.
To je Asos. To je River Island v Asos. A jsou to tyhle malé šaty. Nebo to jsou dupačky?
Jsou to malé dupačko-šaty. Jedny z těch, které vypadají jako šaty, ale ve skutečnosti to jsou dupačky.
Fakt se mi to líbí.
Na zádech to má tuhle velkou díru, která
by mohla být problém, pokud chcete nosit podprsenku.
Možná to zakryje ten pruh od podprsenky, nejsem si jistá.
Má to mašličky na ramenou, vzadu malej knoflíček
a to jen má tenhle opravdu krásný potisk s ptáky.
Nala.
To stačí
Určitě budu potřebovat mnohem teplejší den na to to nosit.
Zara!
Jak roztomilý je tenhle malý
nařasený crop top?
Miluju ho!
Je tak krásný. Má to velký
otevřené rukávy. A máte tam listí
vyšívané listy. Ah. Nala!
Snažím se točit video.
Ano. Ah!
To je velmi "Zara".
 
Co máš za problém?
Mm?
Nechceš jít ven?
Tak pojď.
Že jo.
Kde jsem to byla?
Zara. Také jsem si vzala tyhle šaty.
 
Ooh. Omluvte štěkání psa.
Také jsem si vzala tyto šaty. Tyhle jsou velmi dívčí,
ale myslím, že to bude vypadat opravdu pěkně sandály. Nebo..
vlastně s botama
Ehm, to mi připomíná, něco jako
vícepatrový dort. Vidíte, má to různé řady
Miluji to.
Ehm, a opět velmi pěkné malé rukávy a výšivky, a květiny,
a je to prostě velmi pěkné.
Taky jsem si vzala tohle, o čem si nejsem úplně jistá.
Myslím si, že jsem se docela odvázala. Je to jako nepravá kůže ...
bunda. Je trochu seříznutá a je růžová
a vevnitř má takovýhle proužky
Ale fakt se mi líbí ta barva. Je to něco jako žvýkačková barbie růžová.
Jen najít tu správnou věc, se kterou to budu nosit, řekla bych
protože je docela tvrdá
To je asi moje jediná "kožená" bunda, řekla bych
Miluju je, když jsou trošku měkčí
a oni jsou trochu víc pohyblivý, ale pořád stále poměrně nový a tvrdý
Mám pocit, že na mě vypadají hodně formálně, což není to, co chci když mám koženou bundu
Budu kýchat.
 
Na zdraví
Ale fakt se mi to líbí, je to letní a krásný, takže ...
Ooh, víte, co si myslí, že by pod tím mohlo vypadat pěkně?
ty černo šedivé proužkované
uh, maxi šaty.
Další věc, kterou jsem si vzala ze Zary,
ehm, nedávno jsem měla natáčení a ta stylistka na sobě měla tyhle kathoty
zářivě žluté,
divná délka
Jak se tomu říká? Stejně jako rámové, jsou rámové pokud jsou oříznuté?
Ahoj?
Měla je a já je měla na sobě na to focení a zamilovala jsem si je
Jsou tak mnohem zábavnější. A jsou tak pohodlné na nošení,
a ve skutečnosti, i když mají divnou délku, jako by byli kratší
Myslím, že jsou velmi lichotivé. Tak jako tak. Mám docela ráda tuhle délku.
A nosila jsem to s roztomilým crop topem.
Ale rozhodla jsem se je objednat,
protože se mi opravdu líbily. A...
Také jsem si je vzala v černé, které se právě perou
a tato barva.
Pruhy.
Černá, červená a bílá.
Přijde mi, že jdou se vším, že jsou pohodlné, jsou skvělé pro tuto roční dobu, protože
které nabízejí zakrytí, ale jsou docela vzdušný, takže v nich není horko
což je důvod, proč je mám tak ráda. A stejně si myslím, že vypadají velmi lichotivě
Poslední věc, kterou mám, je ve skutečnosti něco, co jsem ještě neotevřela
Přišlo mi pár triček z Joanie.
Ve skutečnosti jsem na sobě jedno z nich měla v mém posledním videu. Bylo na něm napsáno „hranolky“.
A protože jsem je zamilovala, šla jsem na jejich webovky a objednala si jich víc.
Jsou tady další dvě věci.
Tohle, oh je tak měkké. Je to jako svetra říká „Možná, miláčku.“
Miluju to.
Skvělý.
Přísahám, jako, Beran horoskop, nebo tak něco,
ehm, vždycky říká, že Beran vypadá dobře v červené barvě.
Pamatuju si, že jsem to četla, když jsem byl mladší a říkala si: "Nenosím dost červené a podle všeho v ní vypadám dobře".
Tak jsem si koupila nějakou červenou. Ne kvůli tomu, ale donutilo mě to vzpomenout si na to.
A říká „hloupý Cupid“. Ooh, tyhle svetry, nemůžu ani říct.
Jsou tak měkké. Jsou fakt příjemný.
Ale jo. Moc se mi to líbí.
Super. Víte s čím by tohle vypadalo docela pěkně?
Těmahle kalhotama
Líbí se mi to jako outfit
Tak, to jsou některé módní kousky jsem si nedávno pořídila.
Doufám, že se vám to líbilo, nebo že vám to dodalo inspiraci, nebo
vás to povzbudilo k pořízení něčeho barevného do vašeho šatníku
Dejte videu palec nahoru, pokud se vám to líbilo a uvidíme se zase brzy
Sbohem
