Z: Ik ben aan het filmen met de twee meest irritante mensen dat ik ken
J: jaa, Alfie en Alan, ze zijn zo irritant
Z: neen .... ooohh
*rare lach*
A: bloomin' hell. Oi dat is vies, niet waar?
Z: Ja, ik weet het. Ik haat deze kroonluchter.
A: Waarom hebben we dat nog nooit veranderd? Dat is vies.
A: Kijk naar dit, wat de bloody hell is dat?
Z: Stop, straks valt het nog op ons
* Zoë en Joe zingen Chandelier van Sia*
Z: Waarom klinken we net hetzelfde? 
J: Alfie is onder de indruk, kijk.
Z: We hebben juist net dezelfde noot gezongen. Oké, goed klaar
A: Wie heeft er de laatste keer gewonnen?
A & J: Ik
Z: Ik weet het niet meer. A: Ik denk dat ik het was. J: Het was 100% ik.
A: Ik denk dat ik het was. J: Ik heb deze video's al iedere week bekeken
A: Ik heb het deze dag nog bekeken, en ik was gewonnen.
J: neen Z: neen, dat is niet waar A: ik heb dat gedaan
A: Ik ben gewonnen Z: Ik denk niet dat jij gewonnen had, Alfie
Z: Ik denk zelfs dat je nog geen enkele van deze gewonnen hebt.
A: oké dan
 
* Joe zingt een stuk van Mad World van Gary Jules en Michael Andrews*
Z: Alles in orde?
* Joe blijft zingen*
 
Z: Hallo iedereen
Z: Welkom terug bij de video van deze week
Z: Wat is er aan de hand?
J: Hij is aan het zeveren tegen mij
Z: Alfie Deyes
A: Het is een wedstrijd, weet je wel?
J: ja net zoals een box match!
Z: Dus we hebben deze video vorig jaar ook al eens gedaan en jullie  hielden van het- en ik hield ook van die video het was leuk om te doen
Z: Dus ik dacht dat we een nieuwe konden maken
J: Weet je waar ik van hou?
J: Het licht op mijn gezicht in deze video * lachen allemaal*
Z: Oké laat me het aanpassen
J: neen het is goed zo
Z: neen, neen, het gaat me irriteren
J: Ohh jeez neen !
Z: oh neen !
A: oh bloody hell.
J: zie nu heb je het verprutst, het heeft me een migraine gegeven
Z: N- oh! kan je stoppen?! Dit is net zoals in de Sound Of Music waar ze de  dennenappel op haar stoel leggen
Oke kunnen we starten?
A: oi, hoe is mijn belichting eigenlijk?
Z: Joe, ben je blij met je belichting?
J: ja
A: Oh er heeft iemand een bericht gekregen beneden
Z: Zwijg!
J: *gasps* Dat kan ik zijn
Z: Denk je dat ik het een beetje naar beneden moet kantelen?
J: Oh my God!
Z: Maar een klein beetje? Oh ja , ik ga het doen
A: om eerlijk te zijn. Ik film mijn video op een kleine kapotte camera
Z: Dat komt omdat je geen main channel video's meer doet!
A: Ze komen binnenkort terug.
* Joe lacht* A: abonneer, en maak je geen zorgen.
J: Het is nog geen 1 april Alfie!
*Zoë lacht
¨Z: De eerste die antwoord- en je krijgt maar 1 kans dus als je het fout hebt, gaat de beurt naar de andere
A: En wat als die het ook fout heeft?
Z: Wat gaat jouw buzzer geluid zijn.
 
Z: Echt?
A: Neen, dat is te lang
 
Z: oké
A: neen ...
Z: Alfie is niet blij met zijn buzzer!
 
A: Ik ga met dat verder
Z: oké en welke had jij?
 
Z: Oké dat is in orde
J: Wil je het opnieuw doen?
Z: jep .... oké
J: die van mij is ' I Smell Like Beef' * lacht*
Z: Waar komt dat van?
A: Wat?
J: Het komt van een vine. I Smell Like Beef!
Z: Dat kleine meisje?
vraag nummer 1
J: oké A: neen ... hier gaan we dan.
Z: De eerste die de buzzer gebruikt mag als eerste
Hoeveel instagram volgers- *Alfie gebruikt buzzer*
A: Oh, crap Z: Heeft Marcus Butler ?
A: neen, hou je mond. Ik heb juist het geluid gemaakt en nu weet ik niet meer wat ik ging zeggen.
Z: Hoeveel instagram volgers heb ik op dit moment
A: 10.6 miljoen
J: *buzzes*  Erù ... Z: (tegen Alfie) Dat is niet juist
J: 10.5  miljoen. Wie is er het dichtste bij? Heb ik het juist?
Z: Joe heeft het juist. A: hou je mond J:Had ik het juist?
A: Ik heb juist mijn geluidje gemaakt voor een tweede kans
Z: je mag dat niet doen, dat was een regel! A: Was het exact juist? 10.5? Z: 10.5!
A: wacht, ik wil het controleren. Ik geloof jullie niet
J: Zoë ruik dit. Ik ben deze al een week aan het dragen. Ze zijn oké toch?
Z: Ze zijn een beetje plakkerig
A: 10,5 maar rond instagram het naar boven af of naar beneden
A: want als het .56 is dan is het dichter bij mijn antwoord
Z: Joe,  je bent aan het spugen op me
Aflie het is 10.5
Z: Vraag nummer 2. Zet jullie buzzers maar al klaar! En ik heb dit al tegen jullie beiden gezegd voor jullie beginnen zagen....
A: Ik ben niet aan het zagen. Ik ga positief zijn vanaf nu.
Z: Oké wat was de naam van mijn crush tijdens mijn kindertijd?
J: *gebruikt buzzer* Z: neen dit  is niet jouw buzzer. Is dit echt jouw buzzer? *lacht* J: jup het is
Z: ja, Joe J: is het een vriend van ons Z: ja! *Joe zegt de naam maar het is uitgebleeped*
*lachen allemaal* Z: neen!
J: * gebruik buzzer opnieuw* Z: Je mag niet opnieuw gokken! J: Ik weet het, ik weet het, ik weet het
Z: Het is Alfie zijn beurt
J: Argh, ik weet het!
Z: Je mag gokken maar daarna gaat het terug naar Joe
A: Moet ik de achternaam weten?
Z: Neen niet zijn achternaam, alleen zijn voornaam.
A: Ik ga gewoon gokken...Jullie hadden ongeveer maar 8 mensen in jullie school
J: 8 en een half!
A: Joe heeft 1 op de 6 kans want jullie waren beiden in die school. Ik ga gewoon Matt zeggen
J: *gebruikt buzzer* Z: yeah? J: Ehh, Liam.
Z: Juist!
A: Hoe zelfs?!
Z: Wat is mijn favoriete hobby?
J: *gebruikt buzzer* Z: ja, Joe?
J: Bloemen schikken . *lachen* Z: neen.
Z: Waar hou ik van? A: TV series kijken?
Z: Is dat jouw antwoord?
A: ja. Z: Neen, terug naar Joe.
J: Erm, ik ga gaan met... oh ik weet het, ik weet het !
Z: Niet zeggen J: Het ding is dat ik het weet maar er is camera bewijs waar ik het niet weet, je hebt het me nog niet gezegt, okay?
A: (van beneden) Oh hou je mond!
oké zet je neer
J: neen we hebben camera bewijs. We kunnen het terug bekijken als je het niet gelooft.
Z: Laten we Alfie nog 1 kans geven
Z: *lacht zacht* Komaan J: Je bent niet serieus?!
Z: Je hebt net gegokt, zelfs 5 keer toen hij weg was!
J: Maar je zei geen ja of nee. Ik kon tapestry gezegd hebben. Alsof tapestry juist zou zijn
A: ja dus ik krijg 5 beurten!
Z: neen je krijgt 1 kans
A: shoppen?
Z: neen
J: * gebruikt buzzer* Bakken!
Z: yes, Joe!
Aflie waarom weet je niks over mij? Dit is zo vals spelen!
J: neen, let maar op
Z: Wat was het eerste beauty evenement waar ik naar toe ben gegaan?
A: Ik kende jou dan niet eens
Z: Ik heb je er al over verteld. Het is in een interview ik ben er zeker van!
* Joe gebruikt buzzer* Z: ja, Joe?
J: eehm, GlossyBox evenement? *lfie lacht*
Z: neen, maar je hebt wel een goed geheugen
A: wacht ben je naar één naar toe geweest?
Z: ja! A: neen dat is niet waar! Z: jawel dit is waar? Ik ben er naar toe geweest ik zweer het
A: Lancôme?
Z: Je moet je buzzer geluid doen
*¨Alfie gebruikt buzzer* Lancôme
Z: Neen * Joe lacht*
Z: Je bent in de blogpost die ik heb gemaakt. Er zit een foto van jou in
*Joe gebruikt buzzer* Longleat
Z: Dat is geen beauty evenement! A: Longleat?!
Z: Dat is geen beauty evenement!
*Alfie gebruikt buzzer* Z: ja?
A: Louise was bij jou toen.
Z: Nee om eerlijk te zijn ze was er toen niet
A: Oh bloody hell.
A: En dat is ook niet de naam van het evenement.
Oké ik ga het begin zeggen- de eerste die de buzzer gebruikt
Het begint met een B J: 'G' 'B' dat is wat ik zei
J: Eeerh Z: Wat is eer een makeup merk dat begint met een B?
J: Oh! Ehr! * Alfie gebruikt buzzer*
Z: Alfie deed het eerst * Joe gebruikt buzzer*
A: Birchbox Z: Neen
J: Neen, ik weet het  Bobbi, Bobbi Brown!
Z: Neen!
A: I smell like beef, bobbi brown *lachen*
A: Ruiken ze naar beauty producten?
Z: ruiken ze?
A: Doen ze *lacht* ik ben er klaar mee
Z: ruiken ze naar beef?
A: Verkopen ze beauty procucten?
Z: Ja dat is de- yes Alfie!
A: Dus het kon gewoon een magazine of zo zijn?
Z/ Het is een beauty product evenement. Het is op deze moment in superdrug en in boots. Het is in een kleine stand met alle andere. En het begint met een B
Oké ik ga jullie de 2de letter geven
J: oké
Z: 'A'
*Joe gebruikt buzzer* J: Barry M?
Z: Yes!!!
J: 3 - 0.
Z: Het is 4- 0
A: 4-0, oke ik moet me beter concentreren
Z: Alfie, je kent me echt niet.
A: De kap gaat op * Joe lacht*
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
