*打噴嚏*
哈囉，大家好!希望你們都有個美好的周末
今天的影片，我將再次回顧以前的舊照片
再來給自己難堪一次
你們都很喜歡我去年的回顧影片，所以我想再拍一次
我瘋啦~~
我的筆電在這裡,但是有夠髒的,好吧!
而且我還有...
我所有的外部硬碟,大部分的舊照片都存在這裡面
我是一個很重感情的人,所以我幾乎都沒有刪掉
就算是在我尷尬又難堪的人生階段所拍的照片，我還是覺得都是很重要的回憶
如此一來就可以
回顧過去不同人生階段的印記，所造就現在的自己，你會更能接受過去。或許當時你並不喜歡那段時光
但重要的是再回頭看這些事，並接受這些曾經。這也是為什麼我保存...
我曾經拍過的所有照片
而事實上,我很高興我有這麼做,
因為
這些照片總來帶來歡笑
還有很好笑的影片
所以囉!這就是今天的主題
好的,讓我們來看看照片吧!
噢!天啊!!!!
好的,這些有一點....
我的部落格的...
照片
我的意思是,看看這張照片。有人記得嗎?
就好像..
我看起來很龐克搖滾風
我畫了眼薰妝
而且我那時候都用三腳架外加一個盒子把相機架在餐廳
這張照片是這樣拍出來的
我頭髮好黑啊!!
我的天,這是我與Joe很久之前的合照
應該是2012年聖誕節那時候拍的
那條項鍊是想表達什麼?
我認真的,那是什麼鬼啦?
那條項鍊出現在很多的影片裡面
我曾經真的很喜愛它
天啊,有人記得這張嗎?
我覺得這是...
這就是,
不管在哪可能都會出現這種照片
看看我的頭髮!!
頭髮超長,而且好粗糙喔!
噢!我的天!這是我第一次..
和Louise與
Alfie和Marcus見面
好可愛喔!
這是在某一場活動舉行前,先在他們的飯店房間拍的
真的很可愛~~~
來看看這張照片
我的頭髮又多又黑耶!!
噢!不..
這張太糟糕了..
喔~這又是另一張..
我記得這系列好像以前經常拿來放在網站上
喔!就是這張
喔對!我放過這幾張照片
我以前常常放這些
讓我看看還有沒有更令我不堪的
喔!我的天!看看這個
*大笑*
連手臂都入鏡了
很有MySpace的風格
這是(YouTube)最一開始的封面照片
喔~天啊!這是修片前的樣子
我記得這個時期
我記得這是倫敦時尚周並有關Rimmel的(英國化妝品牌)
而且我很緊張
這是我第一次自己前往倫敦
我非常有印象!
是要去倫敦之前所拍的逗趣照片
喔!這其實是我請我爸幫我拍的
好的,我們需要來回顧一下..
更早期的,來吧!
ㄜ....
這些是有前男友的..
好噁心喔!
喔!不!
很久以前
這真的很之前的了
這是我最一開始有加上特效的照片
我很愛這張!我朋友Jenny在她的房間拍的
我是用...
一種編輯軟體並選一個顏色可以來製造出顏色的反差
我用了每一種顏色來編輯
有種安迪沃荷的風格~~
喔!看這個!
我在拔眉毛!!
有點拔太多囉...
而且看看我的白色耳環和髮帶..
喔天啊
看看我
看一下我朋友的房間!我很愛~~
等等,那時候我幾歲啊?
我那時候14歲而已喔!
我穿著...
天啊,那是什麼牌子的連帽外套?
是Gold Digger嗎?
我忘了,但我穿著那件
而且還有奧蘭多·布魯在牆上呢!!
那個時候會跟朋友出門聚會
還有用爸媽的數位相機拍一些有的沒的
而且就會把照片放在MSN上或是當Facebook的大頭照
我好討厭這張照片
極度討厭!!!!!
這張完全沒有修過
看看我的臉
我看起來很路人...
有點憂鬱
是這張嗎?
喔天啊,我記得那件背心
有漫畫圖騰在上面
好像是T.K. Maxx.的品牌
這張沒有跟我現在反差太大
我還是常常做出這類的表情
但是...我的眉毛阿...
我的眉毛去哪裡了??!
而且我的眼神好僵硬喔..
喔~~我的....天!!
 
 
可以暫停一下嗎??
我的小胸部!
而且,
我的muppet 睡衣(芝麻街布裡的布偶)
我那時候應該覺得
"這以後會是很厲害的照片",我的天啊
而且我以前應該很常自己亂剪頭髮
事實上,我覺得很明顯可以看出是我自己剪的...
這又是什麼?!
這又是什麼?!
為什麼??
為什麼???!!!
喔...親愛的
還好這些照片沒有到處外流
直到今天而已!!!!
我有個相簿叫"男生"
裡面都是男生的照片
例如有以前在學校有講過話的,或是以前學校的同學
還有在MSN聊過天的
他們全都在這個相本裡
看看這個
喔,我的天啊
看看這張照片
這是我看過最棒的照片
我跟你們講一件有趣的故事
我不會秀出這張照片
因為
我朋友一定不會接受的
我們把衣服往上掀起來,只剩內衣
而且我的內衣太小件
所以照片裡可以看到乳頭
但是因為太有趣了
所以我傳給我朋友看
只是想表達"天啊,這照片太好笑了吧"
但我們都沒有讓照片外流出去
而且,我必須畫出
內衣的樣子
來覆蓋在我的乳頭
我忘了這照片在哪拍的
但是,我應該是想表達我在開車吧
那是我以前的椅子
是個心型的椅子,椅背是心型的,然後椅墊是圓形的
有人也有類似的椅子嗎?
感覺很多人都有~~~
又是白背心
我喜歡穿白背心!
這張照片叫"喜歡我的女王頭嗎?"
是嗎?
這可不是女王頭喔!Zoe
喔!我的天啊
這照片根本就是在給我自己難堪啊!!!
這叫"嘿嘿~擺個姿勢吧!"
而我自認做這個姿勢很合適
喔!!!!!!你人生到底在幹嘛啊??!!
這肯定是這輩子最令我尷尬的照片了
而我選擇和你們分享
但這是什麼?
這叫"喜歡我的內褲嗎?"
各位,我以前真的沒放過這些照片
但是我那時候是腦袋裝屎嗎?
為什麼這是14歲的Zoe呢?
喔~戴了一個火車駕駛的帽子,不錯喔~
為什麼14歲的Zoe要擺這種姿勢?
我要聲明我的朋友們也拍過這種照片
Emma,我不是要給你難堪
但有一天我們要坐下來一起回顧這些照片
因為實在太經典了!!!
喔我的天~我記得這張
我會把Emma截掉但我真的記得
而且還記得我那時候還自認覺得很好看
那時候放假,而且曬了個古銅膚色,還時常帶著黃色耳環
綁著側邊馬尾,加上一點點的汗漬在內衣上
我的某任前男友做的圖
他放的標題有:"Zoe對於維持遠距離戀愛的秘訣","Zoe Sugg談及他的新男友"
"如何笑得和Zoe一樣燦爛的10個秘訣","她是怎麼讓牙齒這麼亮白?"
這是柯夢波丹(雜誌)吧!!
可以暫停一下嗎?這好有趣喔!!!
因為我現在上了柯夢波丹雜誌封面了!
我好奇他沒有看過?
這些照片真的很有趣~~~
這本相簿叫"Fred的銳舞"
為什麼我15歲要這樣呢?
但很明顯這不是銳舞的風格阿
喔我的天,我記得那晚
我記得,很印象深刻
這又是另一個派對
但我不知道我跟我朋友在幹嘛..
有個美好的一天吧!
喔~~有一點褐色的調調
"lovin*唱*"
超愛Jack Johnson
我找到一個相簿叫"我的網路攝影機"
喔!!!!
天啊....不
這個叫做"我愛蘋果汁"
這張叫做""閃亮的賤貨"
我不知道為什麼
但就是這樣~~~
這又是什麼?
*覺得不堪與後悔*
看到這個我已經無言了
我不知道我為什麼要撫摸一隻娃娃
有點詭異.....
*唱*真是糟透了..
我以前很迷挑染....
但看起來好遭...
這是我戴牙套之前的樣子
再來看這張
因為這張很正常
我的露肩條紋上衣,粉紅長襪,以及白點紅鞋,還有戴的珠珠飾品
喔~還有耳環跟髮飾
很明顯我戴了我所有的飾品....
而且這是在我的鎮上拍的
我不知道要怎麼稱呼這個地方
但就是會把喝醉的人都丟在這裡
這真的很早期了
這就是為什麼我會在這個地方(醉了)
有床的話,大家就會睡覺了!
這裡面還有上百張照片,所以可能每年都可以放上幾張讓你們娛樂一下
其實我很享受回顧照片的感覺,因為太有趣了
而且我大部分都記得這些照片拍攝的時間
這很奇怪我知道
而你們也應該參與這樣的事
你可以tweet給我令你尷尬的一些青少年時期照片
我想我會喜歡的
而且這樣會讓我好過一些~~
要tweet給我的話,我的帳號是@zoella,
如果想放在instagram,你也可以在instagram標記我
我的twitter帳號是@zoella,我真的很希望你們能喜歡這部影片,幫我點個讚,我們將很快能再見面~掰掰!!
