Hallo allemaal!
Voor de video van vandaag, dacht ik dat het leuk zou zijn om samen te gaan zitten en door
een paar nieuw en opwindende spullen te gaan die recent in mijn PO box zijn gekomen.
Ik heb dit soort video's al een tijdje niet meer gedaan. Ik doe ze iets regelmatiger
op mijn vlogs, maar ik heb het gevoel dat ik
deze tijd van het jaar zo veel in mijn PO box krijg, ik was van, er zijn zo veel
geweldige nieuwe producten die ik echt met jullie wil delen, dus ik dacht: ik ga gewoon zitten
en dit op mijn Zoella kanaal doen in plaats van op mijn Morezoella kanaal.
Het is echt de mooiste lente dag vandaag en het maakt me zo enthousiast
en ik heb zelfs narcissen en ik denk niet dat ik ooit zo enthousiast ben geweest voor de lente als dit jaar.
Ik heb hier ook een lens met geen lens kapje. Waarom ligt dit naast me?
Dit komt niet uit mijn PO box. Ik ben een slordige b*tch. Ik moet die even weg leggen.
Beginnen bij het begin. Zie je deze enorme tas?
Deze is van Pixi. Pixi is een geweldig huidverzorging, schoonheid en make-up merk.
Oh! M'n haar sloeg me in mijn oog.
Dit is enorm en zo spannend. Pixi heeft samengewerkt
met vier geweldige mensen. Laat me dit even omdraaien.
Kijk nou! Dit is enorm! Oke. Ow.
Hier hebben we Aspyn. Aspyn is een Youtuber,
ik hou trouwens enorm van haar video's. Zij heeft..
highligters uitgebracht! Oke, dat is heel opwindend.
Ik heb niet het idee dat veel mensen dit zullen laten zien op dezelfde manier.
De volgende is, laten we iets naar beneden brengen, daar gaan we, Judy van 'its Judy's life.
En Judy heeft een oog- en lip paletten, dus dat is geweldig.
Hier hebben we Maryam en zij heeft, oh, deze zien er cool uit
contour palette en een duo kwast, ooh!
En als laatste maar zeker niet de minste, een van mijn favoriete personen,
Caroline Hyrens! Daar is ze! en ze heeft
Een dubbele reinigingsmelk uitgebracht. Heel erg enthousiast om deze allemaal uit te proberen, ze zien er geweldig uit
en Pixi als een merk is gewoon zo goed, dus ik ben er blij om.
Je hebt een kant en dat is de stevige reinigingsolie, en dan de tweede kant is de reinigingscrème
en je doet dan deze eerst en daarna deze. Super bedankt Pixi, voor zo'n
royaal, geweldige persuitgave, en ik ben erg enthousiast voor al de
meiden die met Pixi mochten werken, want wat een coole samenwerking!
Woah! Het volgende ding in mijn PO box, was dit! Wat een enorme
roze doos is en ik was erg opgewonden toen ik de deksel van deze doos afhaalde
en het hele mooie gouden en zilveren sterrenpapier
weghaalde, om alle boeken van Paige Toon te vinden.
Dus, een van Paige's boeken was in mijn boekenclub, en het wat The One We Fell in Love With, en
ik was er absoluut verliefd op, en in mijn video zei ik dat
ik heel graag alle andere boeken van Paige wilde lezen omdat ik hou van haar schrijfstijl.
Dus ze was heel, heel vrijgevig en besloot om mij al haar boeken te sturen.
Dus ik denk, ik bedoel het duurt vast een tijdje voordat ik ze allemaal heb gelezen, maar ik heb er zo veel zin in!
Mijn boekenplank is nu aanzienlijk gegroeid in grote.
Dit is aan het veranderen in een workout. Ze zijn allemaal tamelijk zwaar. Als volgende hebben we deze doos van Benefit.
Die er een beetje uit ziet als Kourtney Kardashian, denk je niet?
Ooh, weet je wat  het is? Ik heb het al eerder gezegd, maar de persuitgaves van Benefit zijn
altijd zo indrukwekkend. Nou, wat hebben we hier?
Ik heb deze nog nooit eerder gezien.
'Ze zijn echt! Dubbel de lip'
Het heeft twee kleuren! Het is een duo van kleuren.
Dat is zo cool. Variatie van verschillende kleuren. 'Criminally coral'
'nude scandal', 'juicy berry', 'fuscia fever', 'flame game', 'revved up red', 'lusty rose' and 'pink thrills'
En dan.... ik ga niet liegen, heb net een paar hersencellen verloren.
Heb er ook niet zo veel te verliezen. En aan dan aan deze kant hebben we
de ''they're real' duo oogschaduw blender. Huh, wat??
Hoe komen ze überhaupt aan deze ideeën?
Dus ik dacht dat het gewoon twee oogschaduws waren, maar er is dit kleine zwarte sponsje.
Ik ben zo geïntrigeerd door dit. En ik weet niet waar de persuitgave is, dus ik kan niet
nog meer informatie aan je geven. Hoe cool! Heel erg bedankt Benefit.
Ik heb zo veel zin om deze uit te proberen. De volgende  is het Kylie palet, dit is
het Royal Peach palet. Nou, ik hou
dus erg van perzikkleurige oogschaduw op het moment. Ik ben er echt dol op. Trouwens, ik heb zelfs vandaag perzikkleur op.
Daarnaast word ik gewoon blij van Kylie Cosmetics en haar oogschaduws zijn geweldig.
Oh, oke. Ik hou van deze kleuren.
Ze zijn zo mooi.En ik vind het fijn dat er een spiegel in zit, want die zitten niet in haar anderen paletten,
en deze heeft wel een spiegel en nu kan ik  heel de dag door zien waar mijn concealer aan het vervagen is.
Oh god, ik had waarschijnlijk eerst mijn gezicht moeten checken voordat ik ging zitten om een video te filmen, he?
Dus deze heeft een aantal verschillende matte en glimmende kleuren maar ook een borsteltje,
een soort van blender borstel, wat ook heel cool is een een echte
knalblauwe kleur. Weet je wat jongens, misschien ben ik moedig
zal ik proberen een look te maken met het palet en dan ook de knalblauw? Zou dat cool zijn?
Ik weet het niet, zeggen jullie het maar. Ik weet niet meer echt wat cool is in deze tijd.
Charlotte Crosby, die een van mijn favoriete personen is, heeft een new merk
genaamd 'Flique', ik denk dat je het zo moet zeggen, het spijt me heel erg als ik het verkeerd uitspreek, Charlotte
met Easilocks, en ze heeft me letterlijk alles gestuurd
wat ze heeft en ik heb zo veel zin om deze uit te proberen!
Er is een highlighter glans palet,
er is een oogschaduw palet in 'midnight moonshine' en een andere in 'egyptian sunrise'..
Ze heeft ook deze, wat matte vloeibare
lippenstiften zijn. Jullie weten hoe veel ik van matte vloeibare lippenstift hou.
Oh mijn god, ze ruiken geweldig. Oké, deze ziet er geweldige uit.
'Nude on Fleek' en 'Charlotte'. Kijk, deze passen echt in mijn straatje, dus heel veel zin om deze uit te proberen.
We hebben wat spullen van Colourpop wat de
Amanda Steele collectie is, die er heel cool uitziet. Er zijn heel veel
tamelijk felle kleuren, die normaal niet echt mijn ding zijn, maar de Colourpop
oogschaduws en lip producten horen bij mijn favorieten
dus ik zou echt aanbevelen om deze uit te proberen. De verpakking is heel cool.
Kijk deze paars dan, dat zou er waanzinnig uitzien. Aaah,
dit is prachtig! Dit is de ultra satin lip
in de kleur 'Jiffy' en dit is mijn kleur.
We hebben ook deze paletten, zijn dit dezelfde? Ik weet het niet...
En er zijn vier kleuren hier in, ooh ze zijn heel mooi. Er is een nude kleur,
een taupe, een donkergroene, wat mijn favoriete kleur is op het moment, en een hele donkerpaars.
Dit vond ik ook zo interessant. Dit is een 'silisponge'.
Ik had nog nooit iets hier over gehoord, dus ik was van: 'oke, eens kijken waar dit allemaal over gaat'.
Dit is een silicone spons om foundation aan te brengen.
Het lijkt een beetje op van die dingen die in je beha's zitten of die je op je borsten plakt zodat..
Dit is zo raar! Wow!
Oké, ik heb geen idee hoe je hiermee foundation zou kunnen aanbrengen
maar ik ben erg geïntrigeerd. Misschien zouden we het een kans moeten geven!
Het klinkt als een traktatie tasje maar het is geen traktatie. Ooh, we hebben wat spullen
van YSL. Um, ik hou heel veel van YSL.
Het is een heel fijn luxer merk. We hebben een borstel..
Wat? Oh mijn god, het is de zachtste borstel die ik ooit gevoeld heb in mijn hele leven.
Het heeft een Y uitgeknipt aan het einde, dat is te gek.
Oh mijn god, ik ben verliefd op deze verpakking. Het is het contour palet,
de straat en oog verzamelaar. Ooh, kijk naar die kleueren
Ze zijn zo aanwezig. Ik weet niet of roze en rood mij staan,
omdat ik bang ben dat ik er uit zie alsof ik ziek ben of geslagen
of zoiets. Maar dat is een heel mooi palet. Misschien dat ik kijk of ik er iets van kan maken,
maar mijn eerste instinct is om niet te beginnen aan rode oogschaduw.
Ik heb het gevoel dat YSL altijd zo dapper is en ik ah, ik gewoon - ik moet dapperder worden.
Oké, dit is de rouge. Oh mijn god, 'I have a blush on you.''
Ik hou hier van.
Oké, dit is de mooiste rouge die ik ooit heb gezien, en het lijkt achter het logo op een stenen muur.
Deze kleur.
We hebben ook een Touche Eclat. Touche Eclat blur primer.
De Touche Eclat foundation is een van mijn favoriete foundations. Ik hou er enorm van.
Jeetje! Deze heeft kleine spatjes goud er in verwerkt. Dit ziet er prachtig uit.
De Touche Eclat foundation. Hou er van, hou er van.
Dit is gewoon mijn favoriet. Ik hou van deze foundation. Het is een van mijn top..
vijf. Zeker wel - nou, misschien top drie.
Top vijf. Zeker weten in de top vijf foundations.
Dus heel erg bedankt YSL. Heel erg enthousiast hierover.
Ik dacht dat dit ook wel cool was. Dit is een blikken doos die is gestuurd door de London Tea Company.
En het heeft een paar hele goede
smaken er in. Dus dit is, je hebt,
London breakfast, pure kamille, vanille chai, earl grey, tropische groene tea,
perzik en rabarber, waar ik eerlijk gezegd het meest tot aangetrokken ben.
pure ru- ik kan dit nooit uitspreken, het is als ''rude boy''
als in ''ruboi''. Maar is het niet ''rubos?'' Rui-ruibos?
Framboos inferno, die ook heel erg in mijn straatje past, en oppeppende citroen en gember.
Kan je je voorstellen dat je een beetje ziek bent en gewoon kan doen van
geen probleem, ik heb wat oppeppende citroen en gember. Je voelt je meteen weer kiplekker.
Ik weet niet waarom, maar theezakjes in mijn PO box maken me echt heel, heel erg blij, dus ik dacht: ik deel ze gewoon met jullie.
Het volgende pakje maakte me ook heel blij. Deze zegt
''The Glow Glossary by Becca'', ''De ultieme gids voor je beste glans''
''Ontdekt de producten om je perfecte glans te behalen'. Oké, geweldig. We hebben een..
onmiddellijke gelaat verfrissende lichte primer, schitterende huidverbeteraar,
de opaal highlighter, we hebben de
tegenlicht filterbasis, en... wat is dit?
opklarende oogcorrector. Oh mijn god, dat klinkt geweldig.
Zachte kabuki borstel, ik ben dol op deze borstels. En dit..
Zacht lichte vervagingspoeder. Oh ja,en deze verpakking is ook prachtig.
En als laatste maar niet de minste, hebben we de stralende huidverbeteraar
in opaal, wat volgens mij een crème is. Met de lente die er aankomt is dit volgens mij echt perfect.
Heel erg bedankt Becca. Opnieuw, prachtige persuitgave.
Ik heb het gevoel dat alles in deze video zo groot is.
Dit is een zwarte doos die zegt ''Gen Nude by bareMinerals'', dus laten we die samen openmaken.
Het voelt als Kerst. Elke keer als ik door m'n PO box ga voel ik me zo gelukkig en opgewonden en blij.
Wow. Ongelofelijk.
Zie al deze mooie nude kleuren. Ik ben gewoon in de nude hemel op het moment.
Als de nude hemel een plek was
dan zou het hier zijn.
We hebben matte vloeibare lip kleuren, waarvan we allemaal weten dat ik ze het meest ga gebruiken.
Dan hebben we stralende lippenstift,
oooh, boterzachte lip gloss.
Hoe krijgen ze het voor elkaar om mij enthousiast te maken voor lip gloss?
Ik draag normaal geen lip gloss, maar als je het boterzachte lip gloss gaat noemen wil ik het wel dragen.
En dan boven-onder lip potlood. Oh, oké.
Wow. Wow.
Hoe ga ik hier een selectie van maken? Ik ben altijd heel streng.
Wanneer ik al deze spullen in mijn PO box krijg, hou ik echt niet alles voor mezelf.
Ik moet streng voor mezelf zijn.Anders zou ik verdrinken in de lip producten.
Dus ik maak altijd een stapel voor vrienden en family en daarna geef ik wat aan het goede doel
en ik geef ook aan de daklozenopvang en de vrouwenopvang, omdat ik dat erg belangrijk vind.
Maar hoe? Zelfs als...
het is gewoon.... er zijn er zo veel..
om van te kiezen. Begrijp je wat ik bedoel?
Oké, ik ben heel enthousiast om deze uit te proberen.
lalalalalala
Ik heb deze doos, die volgens mij van YouTube is.
Dus ik ga hem openmaken en met jullie delen wat er in zit.
aaaaw oh
YouTube!
''Beste Zoe, van een prachtige diamanten knop voor eerste vrouwelijke uitvinder in het Verenigd Koninkrijk
naar multi-media zakenvrouw wereldwijd, je bent een ware inspiratie. Heb een fenomenaal 2017. Vivian en het YouTube team.
Oh mijn god, dankjewel Vivian en het YouTube team!
Dat is cool.
Dat is heel cool. Het heeft spelden er op.
Is dit de Carpool Karaoke pin?
Dus, weet James Corden dat er een speld is van hem zingend in een auto?
Dat is zo cool. Ah!
En dan hierin zit mijn eigen adidas trainingspak.
Met ''Zoe '16'' op de achterkant.
Dat is zo leuk.
Ik ga echt de coolste persoon zijn met m'n eigen rode adidas trainingspak.
Heel erg bedankt YouTube. Dat is heel, heel erg vriendelijk van jullie.
Dit is een grote doos.
Kijk dit nou!
Hier staat ''Too Faced'' en het ziet er uit als een perzik.
En ik weet niet of- oh, er staat ''Zoe'' op.
Ik weet niet of iemand van jullie mijn obsessie met het Too Faced perzik palet heeft opgepikt in de zomer,
maar ik was echt -
maar ik was echt geobsedeerd met het Sweet Peach palet.
Ik denk dat het terug komt jongens.
Sweet Pea- kijk. ''OMG, het is terug!''
Kijk dit nu.
Het ruikt naar perziken. Letterlijk dit hele pakket ruikt naar perziken. Oké.
Het Too Faced Sweet Peach palet.
Waarover ik zo ver ga om te zeggen dat het een van mijn eeuwige favoriete paletten in deze hele wereld is,
omdat het vol zit met de meest mooie kleuren,
ruikt naar perzik,
ze mengen prachtig, ik heb hier echt de hele zomer mee gelopen.
Het is gewoon een prachtig, práchtig palet. Hele goede kwaliteit.
Maar er zijn nieuwe dingen! Deze zijn niet eerder uitgebracht!
Oké, we hebben de Sweet Peach glans,
ruikt naar perziken. Peach-infused highlighting palet.
Ah!
Oh mijn god.
Ik ben er dol op!
Is het acceptabel voor alle producten voor mijn gezicht om naar perzik te ruiken?
Want ik wil dit allemaal gebruiken.
Oh, mijn god. Het heet ''Papa Don't Peach.''
Oh, mijn god, en het is een kleinere versie.
Ik denk dat ik letterlijk mijn favoriete product van Too Faced ooit is.
Hoe zullen ze dit ooit overtreffen? Er staat ''Papa Don't Peach'' op de rouge zelf!
Romige perzikolie lip gloss.
Romige perzikolie?
Ik weet niet wat het is, maar het klinkt goed.
Peach-cicle.
Ja. Gek op.
Hoe heet deze? Peach Fuzz.
Kijk hoe mooi deze er uit zien. Gewoon de verpakking, alles.
En ze hebben allemaal deze heel schattige, kleine perziken erop die heel schattig en blij zijn.
En dan, als je dacht dat het nog niet genoeg was,
Het is verdorie een tas in de vorm van een perzik.
Het is een perzik tas.
Het is een perzik tas.
Ruikt het naar perziken?
Nee.
Oké. Nou, dat was heel veel vreugde.
 
We hebben een doos van Dior.
Ooooh!
Oké, dit is opwindend.
De Dior Skin Forever Foundation, die ik nog nooit eerder heb uitgeprobeerd
maar ik heb heel veel zin om het een kans te geven.
We hebben ook een schoonheidsspons,
en ik denk dat dit..
de Dior Skin Forever Perfect Cushion Foundation is.
Oooh!
Hoe denken jullie over compact foundations?
Ik vind ze eigenlijk heel fijn. Ze hebben betere dekking dan ik eerst dacht.
En dan hebben we ook de Dior foundation borstel, die prachtig is.
En dan zijn er nog deze drie kleine trekkoord tassen. Hoe schattig!
Oh, heel erg bedankt Dior. Ik heb heel veel zin om jullie foundation uit te proberen.
Een andere zwarte doos. Deze is van Hourglass en dit is,
''Girl: vier letters die de wereld kunnen veranderen.''
Oh ja!
''We zijn erg blij om een nieuwe lipstick collectie van Hourglass te introduceren, genaamd: 'Girl: vier letters die de wereld kunnen veranderen.'
Elk van de twintig kleuren in de Girl lip potloden collectie is een goede herinnering dat we allemaal katalysators zijn.
Oh, daar hou ik van!
Oh, kijk naar de namen! Dat is zo cool! We hebben,
Gelovige, ontwerper, ontdekker, zoeker, vredemaker, presteerder, invloeder, dromer,
Idealist, futurist, visionair, leider, icoon, beschermer, krijger, uitvinder, activist.
Daar hou ik van! Dit is zo cool.
Ik vind het echt cool dat Hourglass uit de soort van
traditionele vorm van persuitgave zijn gestapt en hebben gekozen voor iets wat heel relevant is voor de huidige situatie,
wat ik heel cool vind.
En de kleuren zelf zijn ook prachtig. Ik heb eigenlijk nooit
een Hourglass stylo lippenstift gebruikt, maar ze zien er
te gek uit.
Ik heb deze collectie van Kiko, die ook hele schattige, leuke collecties maken.
Dus dit is hun Matte For You collectie, die
bestaat uit veel ultra-mat velvety producten. Ah, mm.
En het is opgedragen aan Valentijnsdag, die er bijna aankomt!
Ik hou echt heel veel van Valentijnsdag,
omdat ik vind dat de kleding en make-up die rond deze tijd wordt uitgebracht allemaal heel schattig is.
Ja, kijk dit dan.
Er zitten hartjes op, het is heel mooi. Kiko is trouwens een heel betaalbaar merk.
Deze heet Loving Pink Flame.
Dit is iets waar ik heel enthousiast over ben. Dit is..
een borstel.
Maar het is niet een gewone borstel jongens.
Er zit een hartje op aan het einde.
Een beetje zoals de borstel van YSL een Y heeft, heeft deze een hartje.
Hoe cool is dat? Het is zo schattig! Ik hou hier van.
Heel erg in thema, maar heel schattig.
Verder hebben we ook twee paar, um, matte nagellak, die -
Ik hou van deze kleur. Dit is prachtig. Ik ga eigenlijk meteen m'n nagels in deze kleur lakken als ik klaar ben met deze video.
Dan hebben we ook twee- wacht. Hartvormige lippenstift?
Krijg nou wat!
Ah!
Oh mijn god.
Kijk dit. Kan je dit zien?
Het is echt in de vorm van een hart. Ik ben benieuwd hoe je dit aanbrengt.
Ik ben enthousiast om het uit te proberen.
Ah, een donkerrood. Ik ben zo blij dat er een donkerrood bij zit.
Oh mijn god, hoe zou je deze ooit kunnen gebruiken? Ze zijn zo mooi!
Ooh, we hebben wat meer van YSL hier.
Oké, daar zullen we zo even naar kijken.
Maar ik ben heel enthousiast om dit met jullie te delen jongens!
Dit zijn de Barry M's nieuwe Matte Me Up lip-pakketten.
''Outline your pout''. Dus ik gok dat dit een beetje lijkt op de Kylie lip-pakketten.
Je krijgt een klein lip-potlood en de matte lippenstift.
Deze zijn zo betaalbaar en zo goed. Ik ben er dol op!
Oh, oké. Ze hebben ook de matte lippenstift apart uitgebracht.
Deze worden gelanceerd in Superdrug op 8 februari en in Boots op 15 februari.
Dat is zo spannend!
*laat producten vallen*
Oh mijn god. Als jullie zouden kunnen zien wat er nu om me heen staat.
Oké, eye-gloss smudger. Gel top coat. Glossy top coat eye gel. Oops.
Voor wanneer je een soort van glanzende ogen look wilt, snap je? Oké.
Cool, klinkt me goed in de oren.
Mascara, volume effect faux cils, the Shock.
Yay, een nieuwe mascara om uit te proberen! Ik ben hier zo benieuwd naar!
En dan hebben we een tien-kleurig oogschaduw palet.
Oeh, dat is mooi.
DIt is een heel mooi palet. Hoewel er heel veel kleuren tussen zitten die ik normaal nooit zou dragen,
dus ik ben aan het nadenken aan wie ik dit kan geven, want...
Oh, er zijn er wel een paar bij die..
ik vast en zeker zou dragen.
Oh mijn god, het is echt een goed 'avond uit' palet.
En omdat ik niet heel vaak uit ga..
Ik heb deze in de doos gehouden omdat het me aan het lachen maakte.
Dit is van Tarte en als je hem opmaakt, heeft het dit, ehm,
kleine fotootje hier, waarop staat
''Niet naar de sportschool geweest vandaag, maar..
de naam van de caissière in de McDonald's was Jim. Dus, hetzelfde idee.''
En dat maakte me echt aan het lachen.
Van binnen...
Het is van Tarte huidverzorging en er staat ''Zweet je billen er af, niet je gezicht.''
Wat ik erg grappig vond.
We hebben een kleine, soort van, Tarte huidverzorging sportschool pakketje, wat ik een heel goed idee vind.
Dus je hebt de 'verwijder waterproof makeup met frisse maracuja doekjes
de ' wordt stralend met de highlighting dagcrème.
'vergroot en bescherm je wimpers tegen zweet met de liftende mascara en hydrateer en kleur
met de blussende lip redder. Dat is zo schattig, en ook
in deze persuitgave, waar staat ''Hustle & Glow'', waar ik van hou.
Ze hebben er een fitbit bij gedaan, wat ik A. heel vrijgevig vind,
en B., een geniaal idee, omdat, zoals je weet
het de start van het nieuwe jaar is, dus iedereen wilt fit worden
en een beetje meer z'n best doen.
Ik heb nog nooit een fitbit gehad. Ik ken zo veel mensen die deze gebruiken en er bij zweren.
En ik ben heel enthousiast om dit te gaan gebruiken, dus heel erg bedankt Tarte.
Dat was heel gul van jullie en ik ga mijn fitbit installeren.
En..
kijken hoe ik hem aankrijg.
Ik had net een kleine hartaanval, omdat ik dacht dat mijn microfoon de hele video lang niet was aangesloten,
en ik heb alles al uit de verpakking gescheurd. Kan je voorstellen dat ik dit allemaal opnieuw had moeten filmen?
Dus dat is alles uit mijn PO box wat ik met jullie wilde delen!
Heel erg bedankt voor het kijken, en ook heel erg bedankt
naar alle hele gulle merken die mij al deze leuke spulletjes hebben gestuurd om uit te proberen.
Geef de video een duimpje omhoog als je er van genoten hebt en ik zie jullie weer heel snel terug. Doei!
