We zijn er helemaal voor gegaan dit keer
we zijn weer terug gegaan naar de basis
ja terug naar de basis eigenlijk
ga je me nog vergezellen in de video?
Ja
ik neem een klein slokje van mijn drankje
wil je dat?
nee, nee, chummy chummy chummy chummy, nee chummy
(gelach)
(gebabbel)
chummy niet doen (meer gelach)
Hallo iedereen, vandaag doe ik weer de jaarlijkse video waar ik cadeaus aan Louise Pentland geef
hallo
dit jaar doen we het bij mij thuis
meestal doen we het bij jou thuis
mooie boom
maar
ik dacht dat je ging zeggen met mijn stylist, en ik had zoiets van
ik heb geen stylist
Nee ik ben serieus, ik vind hem echt mooi
nee, ik ben serieus, ik vind het super leuk
dat meen je niet
nee, echt waar
ik ben er eigenlijk een beetje jaloers op
ik vind het leuk dat je veel verschillende
kerstballen
nee, ik vind hem echt leuk!
zoals altijd, ga ik Louise haar cadeautjes geven
hier op dit kanaal
en dan, op Louises kanaal
ga je mij zien, terwijl ik zoe haar cadeautjes geef
ze heeft ze eigenlijk al open gemaakt
dat klopt, en ze waren top
Chummy, chummy, dit zou je nog opnieuw kunnen gebruiken
ja, om te knutselen!
als je zou willen
dit is mijn telefoon niet  -nee dat is die van mij
mooie merch op de achterkant daar
ja, sugg life, sugglife.com
ik heb de 'SuggLife' niet gekozen, de 'SuggLife' koos mij
de eerste, een selectie doos?
het paste niet in de kerstsok
is het een selectie doos?
je moet het openmaken om het uit te vinden
je moet het openmaken om het uit te vinden
Oh, Marks and Spencers, heel mooi
weet je waarom? ze doen van die 10 meter rollen
inpakpapier, het is top
hashtag gesponsord
hashtag niet gesponsord
hashtag
moet je even gaan liggen? wil je nog meer cola?
ze bedoelt het drinken, ja. cola.
ik vind het heel stressvol om cadeautjes open te maken
want als ik ze niet leuk vind, moet ik doen alsof
heb je dat wel is gedaan bij een van mijn videos?
nee, niet bij die van jou
wat is dit?
draai het om
oh, het is een van die
ja, ik vind het echt leuk, gelukkig maar
gelukkig maar dat ik het echt leuk vind
je zou kunnen schrijven, weet ik veel
bij een feestje zoiets als, de cocktails
of hoeveel dagen nog tot de kerst
of een leuke quote
dat is tof, dankjewel chummy
dankjewel chummy, dat is een heel leuk cadeau
ik dacht al dat je dat leuk zou vinden
je mag alles wat er in zit openmaken
zoveel chummy! Ah dat valt wel mee
ik hou wel van kleine hebbedingetjes
ohh, wat is dit? een bad en douche olie
het enige wat ik wil voor kerst is een momentje voor mijzelf
deze heb ik in mijn cadeau video gehad
dat is de waarheid, ja
ik hoopte dat je het niet zou zien
die hele video was vol met cadeautjes voor mensen
fantastisch, dankjewel chummy
bad olie
het ruikt wel heel lekker
ik heb een mooi bad, daar zal ik ze wel in doen
ik complimenteerde net..
ik heb een prachtig bad
wat zou dit kunnen zijn?
ik weet het niet, weet jij het?
oh die is tof, een katten mok
dan kan je daar je theezakje in doen
dan zou je een pepermunt thee kunnen doen
of een koekje
of een paar lange vingers
of een wafeltje ofzo
oh dat is super chummy, super tof, ik hou van katten
wauw ik was daar heel enthousiast, was ik niet?
ik hou van katten, miauw
dit is ook nog een tof tasje
die mag je houden
heb je alles zelf ingepakt? ja
heel goed
ik ben niet eens sarcastisch
heb je alles zelf ingepakt? goed gedaan
daar gaan we dan, daar gaan we dan
wat is het?
onderzetter gemixt marmer zeshoekige set vierdelig!
dat is wat ik altijd al wilde
een gemixt marmeren kokosnoot?
ik denk dat ik liever kijk naar mensen die cadeautjes open maken dan zelf cadeautjes open maken
echt? ik denk dat ik ook liever kijk
ik hou van cadeautjes geven. Ik wou dat ik als werk cadeautjes kon geven aan mensen
en dan kijken hoe ze het open maken
Waarom doe je dan geen serie waarin je mensen cadeautjes geeft?
ik denk dat dat heel snel duur word
oh wat fijn dat mijn haar er zo goed uit ziet in jouw video
ik bedoel, dit is allemaal heel casual
Chummy!
in jouw video had ik geen lippenstift op, en in de mijne heb je pluizig haar
het ziet er vet onverzorgd uit
nee, joh
sorry zoetrons, of hoe je fans ook heten
ze hebben eigenlijk geen naam
zoellarinos?
jaa, ze zijn tof he? heel leuk
ik dacht al dat je ze leuk zou vinden, ze zijn lekker stevig
oeh ze hebben kleine stipjes, dus dit zijn onderzetters en ze zijn heel zwaar
marmer en koper
doe je hand is voor je gezicht, dan focust het op de onderzetters
perfect
ja, daar gaat ie
nou dat is een goeie thumbnail, dankjewel chummy, ik vind ze heel leuk
heel leuk
ooh, dit is super
dit lijkt een beetje op oliver bonas, als ik die ooit zou zien
het is merry merry eigenlijk
super leuk
oh deze vind ik echt heel leuk!
ja, want je houd van het heelal
ja, klopt, kijk een dagelijkse agenda!
heb je ooit iets soortgelijks gezien? nee
okay, je kan dan je rooster en afspraken opschrijven. Oh fijn!
de maand, de dag, notities, dingen die je moet doen
het is perfect, alles wat je nodig hebt op 1 pagina
prachtig
dankjewel Chumbelina
wisten jullie dat chummys naam eigenlijk chumbelina is?
omdat ik klein bent. Dus we noemen elkaar chummy
maar eigenlijk ben ik chummy en is zij chumbelina. Net zoals thumbelina (Duimelijntje)
Kijk deze nou
ik hoop dat je het wat vind
dit voelt als een goed cadeautje
voorzichtig!
het is een spreuk
wow chummy dat is heel vrijgevig van je
is dit voor ons samen om naar toe te gaan? ja of
je kan gaan met wie je wil, als je bijvoorbeeld met liam wil gaan
ik wil met jou gaan
Er zijn verschillende kamers waar je uit kan kiezen
oh ik ben al vaker naar The Sketch geweest, het is daar heel leuk
ben je wel is in de roze kamer geweest?
chummy, ik ben in elke geweest
ben je in de roze geweest? - ja
kijk nou naar me, ik ben een vrouw die eet
dus, als je een beetje in de war bent
dit is te lief van je. - nee, tuurlijk niet gekkie
ehm, ik heb voor louise een cadeaukaart gehaald
voor een heel leuk restaurant
ik realiseer me net dat ik vergeten ben te zeggen wat het is
jaa, ik was het langzaam aan het openmaken
en het is heel cool hoe ze die bonnen versturen
en omdat het een vast bedrag is kan je denk ik wel meerdere keren gaan
sowieso 2 keer
dit is echt een heel goed restaurant
het is sowieso genoeg voor twee
chummy, beter gaan we samen, laten we gewoon een keer een dag kiezen en gaan
dat wordt sowieso leuk
dankjewel chummy, dat is een heel mooi cadeau
het is best lastig om voor iemand een cadeau te kopen als je ze al 7 jaar kent
en ook omdat we zoveel geluk hebben, krijgen we heel veel mooie spullen thuisgestuurd
weet je wel hoeveel mensen het vervelend vinden om voor mij een cadeautje te kopen omdat mij al zoveel opgestuurd word
en ik wil eigenlijk nooit makeup voor iemand kopen
want ik ben bang dat ze denken dat ik het gratis heb gekregen
maar eigenlijk
niemand zou dat erg vinden, want het is nog steeds een cadeau
probeer je nu te zeggen dat al mijn cadeautjes gratis waren?
wat ik zeg is dat alles gratis was ja
vind je ze leuk?
jaa, ben er super blij mee. je bent een goed ei
ik hoop dat je deze vid- oh het is jouwes, sluit jij het maar af
Ik hoop dat jullie deze video leuk vonden
doe een duimpje omhoog als je er van genoten hebt
en het is nu nog maar een paar dagen tot kerst en het eind van 24 dagen van Zoella
maar
prijs de heer
ga anders ook is naar louises kanaal, ik zal een linkje in de beschrijving zetten
en ga dan de video kijken waar ik cadeautjes open maak
en vergeet niet te abboneren
en we zien jullie snel weer!
fijne feestdagen, doei!
twee handen, oh je bent echt door het dolle heen met kerst
ik ga dit heel langzaam stoppen, langzaam, zachtjes
