大家好，今天來教大家如何完成我臉上的這款妝容
這款妝容是我今年冬天基本每天都會畫的妝
不多說了，我的冬日妝容教程馬上開始，希望你們喜歡
粉底方面，最近愛用的是YSL Touche Eclat Le Teint 色號BR20
這一款我很喜歡，但我會和Nars sheer glow 色號mont blanc 混合在一起使用
因為我覺得單獨用YSL的時候我的皮膚看起來會比較白
所以基本上我會用按兩下YSL粉底和按兩下NARS粉底，然後混合
不騙你們，我真的是從化妝包把它們拿出來就直接用
我沒有先洗過或清潔過，這些刷具都是昨天才用過的
雖然它們有點髒但你們不介意吧﹖其實你們的刷具其實也都髒髒的對不對？
順便說一下這裡用到的刷具是Sigma F82
接下來是遮瑕
眼睛下方的遮瑕我用的是Bourjois Radiance Reveal Concealer
我之前提過這款很多次，它是我最愛的遮瑕之一
它佷適合眼底遮瑕，我愛死它了
把它點在眼睛下方，我用遮瑕的時候真的沒有在客氣的
特別是眼底遮瑕，我寧願多用一點
更何況眼底遮瑕怎麼會過量呢？
接下來面上的遮瑕我會用Collection Lasting Perfection Concealer 色號Fair
這一款也很好用
而且價格便宜
也很好控制
這裡使用相同的刷子來暈開遮瑕膏
當我只有20分鐘要完成化妝的話，我就會化這個妝容
ok 現在我看上去像鬼馬小精靈一樣，然後到散粉的步驟
我使用的是Pixie Powder，它其實是一款膚色修正粉餅
我只會在T區和臉頰用它，也就是比較容易出油的地方
這真的是一款很好用的粉餅，如果你皮膚瑕疵比較少，然後你想要只上一點點粉的話
A:你很幸運(皮膚很少瑕疵的意思?) B:我覺得你會喜歡這款，它真的很好用
有時侯你會想要多一點光澤，特別是在冬天天氣灰蒙蒙多雲的時候，皮膚會看起來不夠立體
所以我會用上highlighter，這款是我整個夏天在用的東西
它是Hour Glass Ambient Lighting Powder 色號Luminous Light
只用一點點
上在我想要亮起來的位置
會覺得這一款粉真的可以加深皮膚輪廓
我不能確切...
...說出它好在哪裡，但真的很好用
剛才用的刷具是Sigma F92
接下來到修容
我還是很愛用Anastasia Beverly Hills Contour Kit 色號Light Medium
這些是都是粉狀的，有修容顏色和高光顏色
它們是完全霧面的，所以我很喜歡
在修容的刷具是我的非常殘舊的...
MAC
真希望我知道這個是什麼，是不是263？
169？
168？168！
我覺得我應該要在聖誕禮物願望裡加一支新的這款刷具進去
Alfie（男朋友的名字），如果你在看的話...
這種帶角度的刷子會很棒喔！
我一般會用中間這個顏色，然後沾一點在刷子上
不懂怎樣翻 TT 就像zoe那樣做
這在鏡頭上看起來真可怕
噢不好了
我其實不知道應該怎樣修容
但我的確覺得它有讓臉看起來很不一樣
然後想要修飾一下雙下巴
在你們說我沒有雙下巴之前，如果不相信的話，我可以給你們看我的雙下巴
有一些角度我是看起來有雙下巴的
我希望在這些視頻裡可以給你一些化妝建議
但我只是給你們看我是怎樣化妝的
然後不代表這是也適合你的方法
但對我來說目前都是合適的
然後用Charlotte Tilbury Blusher Brush，我要來上一點...
Marc Jacobs的腮紅，色號Tantric 102
我也很愛很迷戀這款
然後來輕輕上一些
我覺得修輪廓是整個化妝過程我最喜歡的部分
因為你會立刻看起來更有生命
你知道我想表達的意思嗎？
然後再回去用Mac168的刷子，就決定這樣叫它了因為號碼已經被磨掉了
然後來用Becca Jaqueline Hill Champagne Collection Face Pallete
我還在用這款修容盤，從夏天開始一直在用，現在也還在用
這樣有體現到它的多面性以及我有多愛它吧
這個很容易上色
所以用的時候要小心份量
微微笑一下
然後來一點高光
沾一點這個顏色
色號是Champagne Pop
然後在頰骨的位置上一點
愛死它了！
基本上底妝完成
現在來上眼影
打底的部分我喜歡用Urban Decay眼影打底
我用的這一款是抗衰老的
因為我很快就27歲了然後眼周皺紋很快就要出來了
既然皺紋總會出現，然後你有這款打底
應該可以多少防止一些皺紋
那為什麼不用呢
就上一點在這邊，上一點在另一邊
你知道嗎我真的每一天都在用眼部打底
我知道很多人是會跳過這個步驟
但我會覺得它會讓整件事都不一樣
如果仔細看的話，皺紋沒有在眼皮上
在下眼皮有一些
所以可能真的有用
或者眼周皺紋對我來說，我還是太年輕了
這個月超級愛也是基本上每天都在用的眼影是Kylie Jenner Burgundy眼影盤
我的天吶
看一下這些顏色太美了
使用的刷子是非常髒的Mac239
眼影刷
然後點一些這個
抖掉餘粉
我會在下眼皮的位置也上一些顏色
然後用這個Sigma E35暈染刷
要用的顏色是這個，這個，和這個
基本上把這三種顏色混合
看看這個顏色，哇
然後把它暈染在外眼角的位置
位置畫好之後看起來還是有點嚇人
所以要繼續暈染一下
這個是同一款刷子，但換了另一支，因為比較乾淨
然後再來暈染開
好了
然後用同樣的顏色畫在下眼線的位置
接合上眼瞼的金色
看上去好像蠻秋天的
但這是我整個冬天都在畫的妝
所以...
然後為了加一點亮度
在內眼瞼的位置
要用這個右上角的顏色
應該是叫Naked
接下來畫眉毛
我覺得沒有畫眉毛現在看起來太奇怪了
眉毛的部分我會混合兩種Mac的眼影去用
第一個是碳棕色（Charcoal Brown）
第二個是Mystery
用Mac 266刷具去填顏色
另外還會用一個benefic眉膠
為了給它們固定位置
我覺得化完妝都會看起來都會很奇怪，直到上好睫毛膏
睫毛的部分我用的是Smith and Cult叫作睫毛之舞
我真的很愛它
但是如果你不喜歡很厚很滿的睫毛
那你應該很討厭這一支，因為它很厚，有塊狀的感覺
它看起來像那種
擺在那邊六個月的睫毛膏
 
所以，它會乾的很快，我這一支用了有一個月
然後我已經需要買一支新的了，但我還是愛它
用這一支也不需要上很多層
下眼睫毛
嗒噠
最後
要來用這支Tarte Tartiest唇釉
色號Bestie，我在11月最愛也有介紹這一支
因為我是真的很愛這一支
喜歡它的質感顏色還有持久度
超級粉絲
好了
那這就是我最近冬天的每日妝容
我希望大家會覺得這個視頻是有用的
記得要幫我點讚
如果你們喜歡這影片的話
然後明天我們再見，明天繼續會有聖誕24日的Zoella視頻！
再見！
