Fortæl mig lige hvis jeg får noget på tænderne, ikke?
Tak.
Hej alle sammen, i dag skal jeg svare på alle jeres julespørgsmål.
- i den her meget julede, meget festlige jule Q&A.
Jeg elsker en god Q&A og jeg tænkte lige at det ville være dejligt og afslappet -
- og vi ville bare sidde her, foran juletræet og snakke -
om alt muligt julet.
Hvilket er én af de bedste ting jeg ved.
Amy spørger:
"Er dit juletræ enkelt og organiseret, eller rodet og sjovt?"
I år føler jeg at jeg har begge.
Oppe på mit kontor har jeg et lille 120cm juletræ der- altså...
Nogle synes måske det er organiseret.
Jeg ved ikke lige helt hvad der tæller som et rodet juletræ.
Men jeg har sådan farvestrålende pom-pom guirlander over hele træet.
- og så sådan forskelligt-farvede lyskæder og farvede julekugler.
Så det er rimelig festligt, og ikke så ordenligt -
- det er ret så rodet.
Men jeg kan generalt bedst lide at have et meget organiseret, pænt træ med et farvetema
Men, jeg tror når jeg engang selv får børn, ville jeg elske at de kunne vælge -
- specielle 'baubles' eller 'ornaments', som I siger i Amerika, vi kalder dem 'baubles'. (julepynt)
Jeg vil gerne have dem til at vælge - eller måske kan de få én hvert år.
Så de kan bygge deres egen samling af julepynt.
Og det synes jeg er ret sødt.
Jeg ved at der er mange mennesker der har pynt med en betydning for hver og et stykke de hænger på træet.
og det synes jeg er ret meningsfuldt, og selvom det ikke er farvekoordineret -
- og det ikke nødvendigvis ser så pænt ud -
- så synes jeg det er så sødt.
Jeg har ikke rigtig nogle der har en betydning for mig så...
Ja, jeg har ikke nogle af dem, så jeg går bare efter et forskelligt farvetema hvert år -
- og så pynter træet med det.
Blondine spørger: "Har du altid en idé til gaver til Alfie?"
Nej, Alfie er den sværeste person at købe gaver til -
- hvis du følger med på hans anden kanal, eller ser hans vlogs -
- så ved du at, hvis der er noget han synes er fedt, så køber han det.
For han er så glad for dimser og sådan noget.
Så der er bare aldrig noget jeg kan give ham -
- som han A) ikke allerede har købt selv, eller B) rent faktisk gerne vil have.
Så ja, hvert år, hver jul, hver fødselsdag, hver årsdag -
- ved jeg ikke hvad jeg skal give Alfie.
Og jeg løber nok snart tør for idéer.
Så hvis du har nogle forslag er du velkommen til at fortælle mig om dem.
Sammy spørger: "Hvad er det bedste ved julemaden?"
Jeg føler lidt at alle familier laver julemaden en anelse forskelligt.
Og nogle folk har nogle ting, og nogle har noget andet.
Men personligt -
- altså udover kalkunen, så elsker jeg virkelig kartoffelmos.
Det ved jeg ikke kommer som den helt store overraskelse for de fleste af jer -
- men kartoffelmos er bare fantastisk.
Og når du så har kartoffelmos til din juleaftensmad, er det sådan det bedste.
Og så også 'Yorkshire puddings', hvilket jeg ved ikke ret mange af jer kender
- hvis i ser med fra et andet land.
Men 'Yorkshire puddings', åh gud, de er så svære at beskrive -
- det er sådan en slags dej i en lille kop.
Og du kan putte forskellige ting i, men man hælder for det meste bare sovs i.
Shanny spurgte: "Hvad er din yndlings julereklame i år?"
Jeg elsker det her spørgsmål, for der er nogle rigtig gode nogle.
Naturligvis elskede jeg John Lewis reklamen, den havde en lidt anden stil i år.
Det gør mig ikke så meget, selvom jeg ret godt kan lide noget der hiver lidt mere i hjertestrengene -
- hvilket er grunden til jeg er helt vild med M&S reklamen.
Jeg tror, fordi jeg er en ældre søskende med en lillebror at jeg var sådan "ej, hvor er den sød".
Den fokuserede lidt mere på et søskedeforhold.
Og det synes jeg var så nuttet, den fik mig faktisk til at græde.
Jeg elsker også virkelig Waitrose reklamen.
Jeg har faktisk ikke rigtig hørt nogle snakke om den, men jeg elsker den.
Det er om en rødkælk der flyver til den anden ende af landet for at få fat i en 'mince pie' -
- kun for at give den til en anden rødkælk.
Og det synes jeg er så sødt, og så smukt lavet, så det er også en jeg elskede.
Og ja, altså der er jo så mange fantastiske.
Jeg føler at de bliver bedre hvert år.
En anden som jeg virkelig synes er fed er 'Kevin the Carrot' -
- hvilket er Aldi, jeg er ret sikker på det er Aldi julereklamen.
Den elskede jeg.
Jeg ved ikke helt om den er så nuttet, men den er ret komisk og det kan jeg godt lide.
Hvem vidste at man kunne snakke så længe om julereklamer.
Amy spurgte: "Var der et specielt legetøj du plagede dine forældre om som barn?"
Ja. Og jeg fik det aldrig -
- Tak Mor og Far.
Jeg kan huske at jeg hvert år gik gennem Argos kataloget og skrev en ønskeseddel til Julemanden -
- selvfølgelig fik jeg ikke alt på den seddel, og det forventede jeg heller aldrig -
- men jeg var nødt til at være helt sikker på at jeg skrev alt som jeg ønskede mig ned.
Og øverst på listen i de fleste år stod en dukke kaldet 'BabyBorn'. Jeg tror det var en BabyBorn dukke.
Det var bare en plastikdukke, men på det tidspunkt var det sådan lidt den mest populære dukke.
Det var den dukke alle havde.
Og den havde bleer og den sked og tissede og du kunne give den mad -
Og den havde små søde sæt af tøj som du kunne købe -
- og sådan et badekar der fulgte med og en højstol -
- den havde det hele.
Og jeg fik den aldrig. Og jeg ønskede mig den så længe og så voksede jeg fra den og ville ikke have den mere.
Men mine forældre købte masser af andre dejlige gaver til mig, så det er okay.
Louise spurgte: "Åbner du gaver før eller efter frokost?"
Vi åbner størstedelen af vores gaver før middag, og så spiser vi frokost sådan sen eftermiddag -
- og så åbner vi flere pakker efter det.
Vi prøver sådan set bare at få dem til at vare hele dagen.
Taylor spørger: "Hvem er din yndlingsperson at give gaver til?"
Det er svært, for jeg elsker at give gaver.
Jeg ville helt ærligt være ligeglad hvis det blev juledag, og jeg ikke måtte åbne nogle af mine pakker -
- så længe jeg kunne se på alle de andre åbne deres gaver, ville jeg være så glad.
Jeg elsker at købe gaver til Mark, fordi han- Jeg tror
måske fordi vi ikke har været venner så længe, og vi ikke rigtig har fejret så mange jule og fødselsdage endnu -
- men der er så mange ting jeg hvor jeg er sådan "Den vil jeg give ham
til den her fødselsdag, eller den her jul"
Jeg har allerede en kæmpe liste af ting jeg ved han ville elske -
for vi kender bare hinanden så godt.
Poppy, hende elsker jeg også at købe julegaver til -
- for igen, jeg kender hende så godt, jeg ved hvad hun kan lide. Forhåbentlig.
Hun kunne se det her og være sådan "Ven, de gaver du gav mig sidste år var forfærdelige"
Poppy, Mark.
Veninder som, Louise, Tanya og Niomi elsker jeg-
Jeg elsker egentlig bare at købe små ting og sager -
- som jeg tror mine venner ville elske.
Jeg ved ikke, jeg kan bare vildt godt lide det.
Min mor også, jeg elsker at købe gaver til min mor.
Joe er ret svær at købe til.
Jeg synes bare generalt drenge svære at finde gaver til, andre end Mark.
Stortset alle mænd i min familie, synes jeg er rigtig svære at købe gaver til.
Sarah spurgte:
"Er der nogle traditioner fra da dig og Joe var små, som du vil føre videre når du får børn?"
Ja.
Mig og Joe plejede at få sække, det var sådan set bare pudebetræk.
Det var aldrig en sok, det var en sæk.
Og jeg kan bare huske altid at være ligeglad med om mine venner havde sokker, for sække var større.
Så min ven ville være sådan "Åh, jeg har min julesok over brændeovnen" -
- og jeg var sådan "Jamen jeg har bare et pudebetræk helt fyldt med pakker"
Sådan jeg ved ikke, en sæk var bare meget mere spændende.
Julemanden kom ind og lagde sækkene for enden af vores seng -
- mens vi sov, så når vi vågnede, ville en sæk pludselig være dugget op.
Og det var bare det mest magiske, vidunderlige nogensinde.
Andy spørger: "Hvad er din yndlings julesang? Min er 'Driving Home for Christmas".
Det, Andy, er en klassiker. Og jeg er nødt til at være enig med dig. Den er fantastisk -
- især når du kører nogle steder om julen.
Du er bare nødt til at høre den sang.
Min største yndlingssang nogensinde er Shakin' Stevens - 'Merry Christmas Everyone'.
Den elsker jeg. Også 'All I Want For Christmas is You' - Mariah Carey.
Hvad ellers? WHAM! - 'Last Christmas',
'Wish It Could Be Christmas Everyday', den er så julet.
Jeg kan godt lidt det her, for det er så enkelt, men jeg elsker at vide det her om folk;
Mini Bambi spørger: "Varme eller kolde lyskæder?"
Som du kan se er alle de lyse jeg har, varme.
Sådan, jeg synes at varme lys udstråler hygge og jul.
Kolde lys dog - nej tak, de er ikke lige mig.
De ser for, isede og blå ud. Jeg ved ikke. Jeg er lidt lyskæde-skør.
Uh, den her kan jeg godt lide.
Rebecca spurgte: "Hvad satte du ud til Julemanden og hans rensdyr da du var yngre?"
Sjovt nok var det min far's idé at sætte en øl ud til Julemanden.
Jeg har ingen idé hvorfor.
Men ja, vi plejede at sætte øl og nogle 'mince pies' ud til rensdyrene, eller en gulerod -
- og det var det, tror jeg. En gulerod, nogle 'mince pies' og en øl.
Så min far låste altid af juleaften, stortset.
Det var alle spørgsmålene som jeg svarer på, i den her Q&A -
- ellers ville jeg være her indtil juleaften.
Og vi har alle sammen ting vi skal nå, så det ville ikke være så praktisk.
Giv videoen en 'thumbs up' hvis du kunne lide den,
lad mig høre nogle af dine egne svar til et hvilket som helst af disse spørgsmål nedenunder -
Kan du lide varme lys, kan du lide kolde lys?
Jeg har brug for at vide sådan nogle ting.
Mange tak for at I så med, og vi ses igen i morgen.
Farvel!
