Ahoj! Takže v tomto videu
spojím dvě z mých neoblíbenějších věcí, cožjsou
doplňky do domácnosti a Vánoce.
Vánoční dopňky. Myslím, že na taková videa koukám jako na jedny z mých oblíbených.
Tak se do toho vrhnu.
Kde začít?
Okay.
Takže.
Vánoční povlečení
Nemyslím si, že to pro vás bude
takové překvapení,
že jsem vlastně
všechno koupila v Asda.
Tohle bylo něco vánočního, co jsem si mohla
dát na svou postel.
Takže tady máme toto,
což je zálesí.
Jmenuje se to zimní zálesí a je krémové a červené
a prostě krásné.
14 liber. Také
mám toto, které je
au! Těžké a ostré!
Také mám tohle, které
je hrozně roztomilé. Jsou na tom
děti na saních, dívka stavící sněhuláka,
tahle bruslí
a pod tím je to jakoby
puntíkaté. Takže když obrátíte povlečení,
jsou tam červené a bílé puntíky
a je to prostě strašně roztomilé!
A pak tenhle, který
je vlastě Alfieho noční můrou.
On totiž nesnáší flanelová povlečení,
protože mu je v tom,
strašné teplo,
Já myslím, že musí přestat fňukat.
A tyhle jsou
tak vánoční.
Je to červený a zelený
a tmavě modrý pléd.
Ty jsou tak sváteční.
Jsem opravdu nadšená, že je můžu
mít na posteli.
Ty byly za 19 liber a jsou taky 100% z broušené vlny.
Strašně jemné!
Pokud jste nikdy nesahali na broušenou vlnu, opravdu o hodně přicházíte!
Také jsem koupila tohle.
Povlaky na polštáře.
Povlaky na polštáře z broušené vlny.
Tyhle jsou o něco...
jakoby ne tolik vtíravé,
si myslím já.
Jsou moc moc krásné.
Zůstáváme u povlečení.
Tedy tak trochu.
Polštářky.
Teď
je všude hodně roztomilých svátečních polštářků.
 
 
Tento
je také z Asda.
Myslím, že je můj nejoblíbenější.
A tenhle je malý čtvercový
a má na sobě
malé tmavě modré stromečky. Jako tento vzor
ale menší.
A je na něm "Baby, it's cold outside"(Zlato, venku je zima)
v opravdu krásném
zlatém ručně psaném písmu
a já to zbožňuji.
Je to docela malý čtverec,
ale byl jen za 5 liber.
A je strašně rozkošný.
Miluji ho.
Taky jsem koupila tento z... odkud byl tento?
Myslím, že z M&S.
Ano. Marks and Spencer.
Tento byl
za necelých 20 liber! Bože můj!
Nalo. Bože.
Tento byl za 19,5 liber, takže byl o něco
dražší, ale svítí!
Podívejte!
Je na něm "Let it snow".
Bože, miluji ho!
Myslím, že může
být docela otravné
jej rozepínat pokaždé, když ho chcete znovu zapnout či vypnout.
Ale stejně si myslím, že je to super polštářek.
Další polštářek je tento.
Tento jsem koupila v zahradním centru Haskins
a stál 20 liber a má na sobě sněhové koule
na šedém podkladu.
Myslím, že by se tento
hodil skvěle k tomuto.
Huh. Prostě vypadá jak kdyby měl
sněhové koule, ale jsou to bambulky. A myslím,
že jej můžete používat celoročně,
ale skvěle se hodí teď, protože jsou Vánoce.
Další
je o něco větší
a bil taky dražší,
já vlastně nevím, kolik stál.
Jen to vybalím z obalu.
Je z Bodenu,
kde mají mimochodem nejroztomilejší svetry
a vlastně jedny z nejhezčích vánočních věcí.
Je na něm
na jedné straně "All is calm"
a na druhé straně "All is bright". Koupila
jsem na naši postel dva. Takže jeden
s "All is calm" a druhý s "All is bright".
Očividně je jedním z nejlepších obchodů s vánočními doplňky
Homesense. Teď mají v Homesense
skvělé věci... Co to jíš z mý tašky?
Nesmíš! Nejez mé sváteční doplňky.
Koupila jsem utěrky s nápisem "Tis the season to be Jolly"...
Tralalalala la la la la. A na téhle straně
je nějaký jmelí
a prostě jsou podle mě
straně pěkný.
Z Homesense mám taky... asi si kýchnu...
anebo ne. Koupila jsem
tuto vánoční girlandu,
jsou to krémové a červené bambule.
Prostě se mi strašně líbily.
Myslím, že by vypadala hezky někde pověšena anebo
propletená v... ne ve věnci, jakože girlanda...
jakože, ne... Myslím, že to by vypadalo docely hezky anebo obmotaná okolo sloupků na schodech.
Tohle bylo taky z Homesense.
Tohle ji girlanda, 6 stop dlouhá vánoční girlanda.
Je to nápis "Merry Christmas"
s metalickými měděnými písmenky, takže je to docela těžké,
ale prostě mi připadala pěkná.
Jen si pomyslete, jak hezky bude vypadat na krbu.
A je měděná.
A s trochou měděné nic nezkazíte.
Tyto mi přišly zajímavě.
Každopádně si nevzpomenu, odkud je mám. Možná z Oliver Bonus, nepamatuji si to.
Ale jsou to světýlka na stůl ve tvaru hvězdiček.
Jsou to vlastně světýlka na baterky. Můžete
si je dát na váš jídelní stůl,
ať už během štědrovečení večeře anebo
během jídla s přáteli.
Je to prostě
něco navíc a jsou
jakoby na malém drátku, takže je můžete tvarovat nebo obmotat
okolo svícnů.
Prostě mi připadaly hezké a docela sváteční.
Myslím, že právě maličkosti
dělají ten největší rozdíl.
Takže jdeme pryč od Homesense.
Každý rok mají v Next vůni "Festive Spice",
která voní skvěle.
Vlastně mám v tomhle pokoji difuzér, díky kterému to tu voní vánočně, z čehož jsem strašně nadšená.
A navíc
to tu takhle vonělo i minulý rok,
takže je to strašně nostalgické.
 
Měli tohle!
Tuto obrovskou svíčku
právě s tou vůní!
Vloni jsem koupila, tuším, se třema knotama, ale byla o něco menší a
kulatější.
Toto je klasická svíčka...
dvacetkrát větší.
Je obrovská!
Ale voní neuvěřitelně.
Absolutně ji miluji. Pokud někdo z vás má blízko Next,
tak si ji prohlédněte.
Prostě jdětě a čichněte si.
Myslím, že tohle stojí za zmínku.
Tohle je háček na věnce.
Strašně dlouho jsem si myslela, že na své dveře
nemohu pověsit věnec, protože bych do nich musela přibít hřebík a přivázat na věnec šňůru.
A všechno to znělo docela pracně a byla jsem si jistá, že zničím své vchodové dveře, pokud do nich budu muset přibíjet hřebík.
A navíc je většina mých vchodových dveří ze skla.
Takže by to nikdy nešlo.
Ale pak jsem objevila tohle.
 
Tohle se zavěsí za dveře
za jednu stranu a z druhého konce pověsíte věnec.
Takže si v podstatě můžete pověsit věnec kdekoliv
bez toho, aniž byste něco zničili anebo přišli o prst.
Myslím, že je to super. Takže pokud vaši rodiře nemají na dveřích věnec
anebo, nevím, nemáte to dovolené, protože jsem na kolejích. Kupte si tohle a pak si můžete na svých dveřích od pokoje pověsit věnec.
Anebo, nevím, na všech dveřích v domě,
což jsem docela chtěla.
Nebudu vám lhát. Snad si pověsíte věnec a seženete to téměř kdekoliv.
Tento je ze zahradního centra.
Je docela roztomilý, má na sobě dřevěný vánoční stromeček,
ale seženete i obyčejný
v John Lewis.
Miluji tě!
Miluješ mě?
Miluješ mě?
Pak jsem zašla do Hobbycraft.
Hobbycraft je o Vánocích super, pokud máte rádi DIY a jste tvořiví, co se týče ozdob.
 
Ve své pracovně nahoře mám malý 4 stopy vysoký vánoční stromeček,
tam se maluju a odpočívám a někdy točím videa.
A z toho stromečku jsem chtěla udělat ten nejvýraznější
a nejkřiklavější vánoční stromeček!
Takže,
našla jsem v Homesense tyto ozdoby, které jsou prostě úžasné.
Jsou to výrazně barevné ozdoby.
Maličké skleněné výrazné barevné ozdoby a tímto jsem se inspirovala.
Myslím, že jej můžu nazvat tím nejbarevnějším vánočním stromečkem, který jste kdy viděli.
Vzhledem k tomu, že jsem koupila tyto, které zbožňuji, tak pak jsem v Hobbycraft
koupila tyto bambulkové girlandy,
které obmotám okolo stromečku. Bude to vypadat strašně neuspořádaně,
ale jsem z toho nadšená.
Možná bych na něj měla dát i barevná světýlka.
A doslova se na tom stromečku vyřádit s barvama.
Pojmenuju ho duhovým stromečkem.
Když jsem objednávala jídlo na Ocado,
tak jsem si všimla těchto.
To jsou... nevím, kam je dám,
protože se k ničemu nehodí, ale
toto je pro mě takový návrat do minulosti.
Já a Joe jsme je mívali a zdobili jsme s nimi stromeček, když jsme byli malí.
Jsou maličké a dřevěné.
Santové a vláčky
a malí andělíčci
a jsou prostě úžasní, takže jsem je tam prostě nemohla nechat,
protože prostě... všechny ty vzpomínky.
Ty nejúžasnější. Ty jsou od... Gise... Giseah Graham? Gisea Graham.
Přemýšlím nad tím, jestli někdo z vás měl také tyto ozdoby na stromečku.
Mám pocit, že většina lidí je měla, protože když jsem je ukazovala Markovi,
tak on hned,
Bože, ty jsem míval!
A teď je mám znovu a jsem z nich opravdu šťastná, ale nevím, kam je dám.
Nakonec...
Teď si nejsem jistá,
kam to... krucinál. Ach ne, já to rozbila... u svého velkého hlavního vánočního stromečku
jsem moc nevěděla, do jakého stylu bych se letos měla vrhnout,
ale ve White Company měli několik úžasných ozdob.
Takže tu máme
zvoneček, který dokonce opravdu zvoní.
Těch jsem tedy koupila několik... Myslím si, že letos to bude bílá a stříbrná.
Mmm... to jsem ještě nikdy neudělala.
Já se tady s vámi bavím, jak kdyby jste byli stejně nadšení do zdobení stromečku jako já,
takže se opravdu omlouvám, pokud tomu tak není.
Pak jsem koupila také tohle s nápisem "Love".
Jen to vybalím.
A je to vyrobené
ze stříbrných korálků. Myslím si, že budou vypadat rozkošně na vánočním stromečku, takže ty jsem koupila také ve White Company.
A pak měli spoustu takových malých keramických srdíček a hvězdiček
a znovu jsem si pomyslela, že by se skvěle hodily k mému bílo-stříbrnému stylu.
Chtěla bych vědět, jak budete letos zdobit svůj vánoční stromeček.
Máte nějaké téma? Jsou nějaké věci, u kterých se každý rok nemůžete dočkat, až si je doma vystavíte? Myslím tím, máte nějakou krabici
a když na to dojde, tak z ní vytáhnete svou vánoční rohožku,
světýlka, pověsíte věnec na dveře. Já vám nevím, jak moc  jste do toho zabraní?
Chtěla bych to vědět.
To je tedy vše z mých nákupů svátečních doplňků do domácnosti.
Doufám, že se vám to líbilo,
pokud ano, nezapomeňte dát videu like,
já už se dám na odchod, protože se pod těmi světly
a navíc v tomto svetru docela pařím. Takže se s vámi uvidím
opět zítra a mám vás moc ráda!
Ahojte!
