Hallo iedereen, de video van vandaag
gaat over feestelijke drankjes.
Ik ga jullie drie
erg snelle, gemakkelijke
drankjes laten zien voor Kerstmis,
en ik ben dol op ze, alle drie.
Het eerste drankje is cranberry-gemberbubbels,
dus je hebt wat Ginger Ale nodig, natuurlijk.
Je hoeft geen diëet-versie te nemen,
maar die heb ik zelf wel gekozen.
Een paar cranberries.
Een beetje munt.
Glazen van eigen keuze,
ik heb deze van Kilner,
omdat ik vind dat ze er erg leuk uit zien.
En natuurlijk, cranberrysap.
En wat ijs.
Pak een paar ijsklontjes
en doe ze in je glazen.
Daarna schenk je wat cranberrysap
over je ijs heen.
En als volgende
schenk je wat Ginger Ale daarbij.
Dan voeg je wat cranberries
bij elk glas.
Dit is vooral voor de versiering.
Dan een paar takjes munt.
En dan kun je wat feestelijke rietjes er in steken.
En dan heb je je cranberry-gemberbubbels.
Naar mijn mening is dit drankje perfect voor als er een paar vrienden langskomen in de avond
en je wilt niet perse iets stevigs of warms, maar
iets dat er gewoon leuk uit ziet
en ook een hint geeft naar Kerstmis door de cranberry en gember.
Oh mijn god, het is zó lekker!
Het is ook een erg geschikt alternatief als je geen alcohol drinkt.
Als een lekkere nep-cocktail.
Het volgende drankje dat ik aan jullie ga laten zien
is een pepermunt witte chocolademelk.
Ik hou echt heel veel van warme chocolademelk
dat deze video niet compleet zou zijn zonder eentje.
Alles wat je hier voor nodig hebt
is melk en witte chocolade
die je samensmelt waarna je pepermunt toevoegt.
Maar, als je je daar een beetje te lui voor voelt,
kun je altijd witte chocolademelkpoeder gebruiken
waar je dan ook gewoon je pepermunt in kunt doen.
Pak je favoriete wiite chocolade
en breek die
in een hitte bestendige kom.
Zet je fornuis aan,
en schenk je melk in je pannetje.
Verwarm de melk op een middelhoge temperatuur
en dat wil je doen totdat je melk gaat simmeren.
Als het gaat simmeren, haal het weg van je vuur,
en schenk het dan
over je witte chocolade heen.
En dan klop je het samen met de chocolade,
zodat de chocolade gaat smelten in de melk.
Nu heb je pepermuntextract nodig
En dan voeg je een halve theelepel toe.
Maar dat hangt volledig af van hoe muntig je je chocolademelk wilt.
Dat even doorroeren.
Het ruikt lekker!
Met een opscheplepel
ga ik dit in mijn glas naar keuze schenken.
Voelt net alsof ik punch aan het opscheppen ben.
Al je je warme chocolademelk zo prima vind,
dan is dat natuurlijk goed,
maar ik denk dat we wel een stap verder kunnen gaan,
en wat slagroom kunnen opkloppen om er bovenop te doen
Op elk glas een klodder slagroom...
...of misschien wel twee.
En nu is het tijd voor de versiering.
Ik ga
deze kleine zuurstokjes
aan de zijkant haken.
Aangezien het uiteindelijk toch een pepermunt witte chocolademelk is.
En dan ga ik voor bovenop nog wat chocolade schaven.
Ziezo.
En daar is hij dan, je pepermunt witte chocolademelk
Als laatste drankje
een cranberry-ananaspunch,
wat ik een uitstekend alternatief vind voor glühwein.
Het is warm,
je maakt het in een steelpannetje,
en er zit geen alcohol in
maar smaakt toch verrukkelijk.
Oké, je moet 500 ml, dus een half pak
cranberrysap in een steelpan schenken,
en ook een kwart pak ananassap.
Dan voeg je een kwart theelepel piment toe,
een theelepel kaneel,
een beetje kruidnagel,
wat steranijs,
en een paar kaneelstokjes.
Ik ga er ook een paar plakjes sinaasappel  bij doen,
er voor zorgend dat ik er een paar over houd,
voor de versiering.
-Omg, dit is de vreemdste sinaasappel die ik ooit heb gezien...
Het is een dubbele sinaasappel!-
Ik ga twee plakjes sinaasappel bij doen.
En dat eventjes een beetje roeren.
En dan brengen we het naar het fornuis.
Op laag vuur,
wil je dat het simmert voor 5 tot 10 minuten.
Maar zorg er voor dat het niet verbrandt of kookt.
Als dat klaar is, moet je heel voorzichtig zijn,
en alles door een zeef in een kan gieten,
om het te kunnen serveren.
En je giet het door een zeef heen,
zodat je niet dingen zoals kruidnagel,
en andere grote dingen,
in je drankje krijgt.
Maar ik zou wel de kaneelstokjes houden,
om je drankje nog wat te versieren.
Nu wil je simpelweg je drankje in je kopjes gieten
Leg je kaneelstokjes er in.
Nu ga ik een partje sinaasappel snijden,
deze door midden...
...en nog een keer door midden.
En dan leg je je partjes
in
de punch!
Dit is heerlijk!
Dit is in principe Kerst in een koperen mok.
Ziezo, daar heb je mijn drie, snelle, gemakkelijke, feestelijke drankjes!
Hopelijk zit er wat bij voor iedereen,
Laat het me weten als je hier iets van maakt
Tweet me, of tag me op Instagram.
Geef de video een duimpje omhoog als je ervan genoten hebt,
ik zie jullie morgen!
Doei!!!
