Hej alle sammen! I dag vil jeg
give dig en lille tour i mit kontor.
Det er sikkert intet
revolutionerende eller fantastisk, men jeg elsker det
og det er mit lille arbejdssted og hvis det
giver dig nogle tips eller ideer til at lave
dit eget lille arbejdssted så du kan være det
mest produktive som du kan være, så håber jeg dette hjælper!
Når du går ind, er dette den første bid du ser
nå,  det her er en opslagstavle
som faktisk var i min Zoella lejlighed
ikke ret lang tid siden og det er stort, den største
opslagstavle jeg nogensinde har set og jeg har sat det
så alle kan tage billeder på et Poloraid
og skrive små noter, og jeg spurgte dem
om jeg kan have det når de var færdige med det.
Jeg satte det i mit kontor så
alle andre kan se det. Jeg elsker det.
Det gør mig rigtig glad når jeg ser på det.
Jeg har også de her, sådan, klister guld glitter bogstaver
som et firma sendte til mig
og jeg vidste aldrig rigtigt
hvor jeg skulle sætte dem, men over denne
tror jeg det virkede rigtig godt.
Jeg kan virkelig godt lide det.
Disse er mine første skuffer, som jeg ikke
vil vise jer inden i for ærligt talt
så ser det organiseret ud ude fra men
inde i de her skuffer er det bare rod af
alt jeg har smidt i dem. De har
kamerare, linser, opladere, tilfældige akryliske
bogstaver... bare lidt af alt
i dem, som jeg faktisk kunne
organisere bedre, men her har jeg to af mine
yndlings prints; denne her er, jeg tror fra
''notonthehighstreet'', og det siger
''hun troede hun kunne, så hun gjorde det'' som jeg synes
er et rigtig godt citat, jeg elsker det
det er en af de ting som når jeg
kigger på det husker det mig på at at
hvis jeg virkelig gerne vil, hvis jeg putter mit hjerte i det,
kan jeg gøre det. Eller i det mindste prøve.
Og så er der denne her som faktisk er ret
svær at læse men det siger:
''lad ikke nogen mindske din gnist'' som igen,
synes er en rigtig fint,
inspirerende citat. Og jeg har
udvalg af planter her. Du er heldig
fordi i dag har jeg nogle nye og
de ser rigtigt glade og friske ud. På mit skrivebord
som er hvor magien sker, arbejder jeg,
er produktiv, redigerer, alle slags
ting.
Dette er min ynglings stol nogensinde
den er kun fra John Lewis
Jeg synes bare at kontorstole generelt
ser ret grimme ud og jeg synes at denne
ser rigtig pæn ud.
så jeg er ret glad for min kontorstol.
Jeg har min lampe, selvfølgelig har de fleste kontorer brug for
at have en lampe. En computer og fordi jeg
ofte vil arbejde på min bærbar ved mit skrivebord,
så har jeg en lille holder som
jeg finder ret hjælpsom. Jeg har et par planter på mit skrivebord
Jeg har en på denne side i min blomstrende
vidunderlige potte og jeg har en her som jeg synes
er min favorit del fordi det ligner
at potten har hår og siger ''vælg mig''.
Jeg har også min krukke med blyanter, en hæftemaskine, en hulmaskine
og noget tape. Mine skrivebords nødvendigheder; jeg har
håndcreme, rensende hånd-gel, læbepromade
og nogle små lys bare for at give det
en dejlig duft. Jeg har noget akrylisk opbevaring som jeg bare
har mine notesbøger i, fordi de
står op og jeg synes det ser
pænere ud end hvis man har en stor bunke på
siden og så er de også nemme at få fat i.
Jeg synes en ting der holder mig
produktiv herinde er, når mit skrivebord
er fri for rod og, hvis jeg skal være ærlig,
ikke altid er. Men når det er
føler jeg mig bare meget mere produktiv og jeg
synes skrivebordsplads er noget som du
virkelig kan sætte pris på. Herovre er
det en slags hjørne af rummet og jeg synes
en ting som gør hvert kontorplads
eller skrivebordsplads rigtig personligt for dig er
fotografier og jeg plejer ikke rigtigt have
så mange fotografier i resten af huset men
her har jeg massere af poloraid-stil billeder
af mig og alle dem jeg elsker, eller
de fleste af dem jeg elsker. Ikke for noget til alle som jeg
har misset her. Vi bliver nødt til at gå i en
fotobås og tage nogle billeder.
Jeg elsker dette, når jeg ser på det tænker jeg
bare på gode tider, fantastiske
minder og bare generelt fantastiske
mennesker.
Det her er det andet slags kontor sted
her hvor det mere er et sted hvor jeg kan lide at
vise alle mine produkter jeg har arbejdet
på og ting jeg har frigivet med
Zoella Beauty og Zoella Lifestyle fordi
selvfølgelig er det en stor del af hvad jeg
gør, ligesom videoerne, så det
afspejler i det sted jeg arbejder. Jeg har
en slags lille udstillingssted, som jeg kan lide at
tænke på som min egen lille personlige
''butik'' og det er alle de produkter
som jeg elsker og som jeg er rigtig stolt af.
Jeg kan bare godt lide at arbejde og have mulighed for at
se det og tænkte ''jeg lavede dem. Jeg er rigtigt glad
for disse''. Vi har masser af nye
Zoella produkter i ''sky opbevaring'' og
hvis vi flytter os lidt til siden, har jeg flere
livsstil produkter i denne lille hvide kasse.
Jeg er bare rigtig glad for dette lille
setup. Jeg har også et par stykker af nogle
ældre mere klassiske produkter her nede
og mine bøger
det er dybest set det sted hvor jeg ''puster''
mit ego og viser alle de ting
jeg har lavet som jeg synes er fint, hvis det er
i dit eget kontor. Tilbage til den
sektion af enheder, som faktisk er
en del folks favorit hvis du er
en stationær elsker eller tænker du
lød meget sikker, gjorde jeg ikke?
Jeg har disse små glas med clips,
papirclips og stifter, potter med forskellige
blyanter og filt tipper og
tuscher i alle de farver du nogensinde kunne
forestille dig.
Også har jeg nogle notesbøger og dagbøger og
ting. Men nogle af mine favorit ting i hele dette
rum er min clique opbevarings tuscher.
Jeg ved ikke hvorfor, jeg synes bare det er
visuelt behageligt. Du har bare
hver farve du nogensinde kunne have brug for og de er alle
sat i farveorden og det gør
mig meget glad. I bunden af de to
skabe er der bogstavelig talt arbejdspapirer,
personlige papirer, husforsikring, varmeregninger
og alle de dejlige voksenting du bliver nødt
til at have når du har et hjem.
Det her er et andet hjørne af rummet, som jeg
kan lide. Det her lille hjørne bag mig der
ser du sikker en dør. Det viser til Narnia
Det gør det ikke rigtigt, det er faktisk bare et toilet
med et bad, som jeg ikke rigtig synes passer i
et kontor. Jeg mener, et toilet er hjælpsomt, hvis du
er ligeglad med at nogen, få meter væk,
kan høre dig tisse. Jeg har andre toiletter i
huset, så vi bruger det mest for mere
opbevaring, og i dag har jeg gemt alle de
hemmelige ting som jeg ikke må
vise jer endnu derinde, så vi vil bare
lade den være lukket, for hvis jeg åbner den
er jeg bange for at jeg vil drukne i ting.
Det her var faktisk en gave jeg har fået
sidste jul? Eller var det min fødselsdag? Det kan
jeg ikke huske men det var fra mit ledelse
og de købte det til mig for at hænge det op
i mit kontor, fordi de vidste jeg ville
have det her rum som min base og de sagde
til mig at jeg kunne putte alle mine magasiner ''forside"
billeder i den, så jeg vil ikke
tage æren for det,
jeg er ikke den slags kvinde som
putter billeder af mig selv her.
Det var ikke min idé, jeg synes det var
en ret god én, fordi jeg er stolt af de forskellige
forsider jeg har lavet og det her er nogle
rigtig gode nogle. Nogle
elsker jeg ikke så meget, men de er stadig
forsider, så jeg tog dem med.
Den her synes jeg var værd at nævne, for det her var
mit første forsidebillede jeg nogensinde har lavet, tilbage i 2013-2014?
Jeg kan ikke huske det, men det var for ''Company''
magasin og det er et godt et, jeg ville bare lige vise jer det.
Det her var også et sjovt et
for det her var med Tyler for ''Seventeen'' magasin, fantastisk dag.
Hvor sejt er det lige at jeg har så mange forsider,
det er bare så mærkeligt at se dem alle sådan
men så fedt.
Væk fra mit ansigt til denne side
som er mindre Zoella. Jeg kan lide det
fordi det er så simpelt og du kan sætte
på lige det du vil, så det er her jeg putter
alle mine små citater og inspirerende
mottoer, jeg kan godt lide denne her:
''Introducerer: Den eneste plante i hele
verden som jeg aldrig vil dræbe''.
Dordi det er et billede, derfor. Ha-ha.
Jeg har beholdt noget plads på den, så jeg kan tilføje
nogle nye, men jeg kan lide det sådan.
Så hernede har jeg to kaffeborde
ét med en telefon,
som ikke rigtigt virker, for den er ikke sat til
noget, men den ser fed ud og ethvert kontor
burde have en telefon. Jeg har også denne ramme
med nogle billeder af mig og Mark i den.
Et efterårsstearinlys og nogle flere planter. En
af dem ser ikke så godt ud. Ups. Og det
er slutningen af mit kontor tour, jeg
håber virkelig du kunne lide det eller at det
gav dig lidt inspiration eller hvis du
er nysgerrig som mig, at det så plejede din
nysgerrighed.
Jeg kan faktisk godt lide at se folks kontorer,
fordi jeg er kæmpe fan af
alle kontorartiklerne. Giv den her video et like hvis du
kunne lide den og jeg vil se dig igen meget snart. Farvel!
