Ahoj všichni!
Když už je ted' podzim,
tak jsem si řekla, že je čas natočit další video s pečením.
Řekla bych, že pečení tak nějak k podzimu patří.
Je tak pohodlně, musíte použít hodně skořice.
takže dneska jsem se rozhodla udělat jablečné drobenkové cupcakes.
 
Na těsto na cupcakes budete potřebovat:
2 vejce
230 gramů hladké mouky
155 gramů cukru
125 gramů másla, neslaného, pokojové teploty
2 lžičky kypřícího prášku
1 lžičku mleté skořice
půl lžičky soli
a na těsto k jablkům, které budeme přidávat k těstu na cupcakes,
budete samozřejmě potřebovat jablka.
Až budete mít úspěšně navážené/odměřené všechny ingredience,
první, co musíte udělat, je jablečná směs.
Na to si vezmete jablka
a oloupete je,
zbavíte je jader,
a nakrájíte na kostičky.
Až budete mít kostičky,
dáte je do velkého grnce
zalijete vodou a necháte lehce vřít.
Necháte je vařit 5 až 7 minut
dokud nebudou daleko měkčí.
Můžete také přidat jednu lžíci zlatého krupicového cukru, abyste je lehce osladili.
Osobně, já jsem použila 2 jablka na vaření a jednu lžíci cukru,
abych je trošku osladila,
ale opravdu nezáleží na tom, jaká jablka použijete.
Můžete si klidně nasbírat vlastní.
První, co potřebujete udělat, je smíchat a vytvořit krém z másla a krupicového cukru.
Takže to dám do mixéru,
který udělá všechnu tu těžkou práci za mě.
A ted' přidám cukr,
a našlehám to, dokud to nebude jemné a nadýchané.
Ujistěte se, že nemáte nic po stranách a všechno je dobře zamíchané.
Dále přidejte vejce,
a pak vanilkový extrakt
než se všechno smíchá.
Jako další přidáte všechny suché ingredience,
takže nejdřív hladkou mouku,
potom kypřící prášek,
skořici,
a pak sůl.
A pořádně to zamícháte.
Ujistěte se, že jste přidali všechny ingredience.
Vyndejte mísu
z mixéru.
A ted' je čas přidat jablečnou směs
do těsta na cupcakes.
Ale nebudeme to míchat v mixéru,
protože by se ta jablka moc rozmačkala
a my chceme aby zůstala v celku.
Nemusíte přidávat všechna jablka,
můžete to odhadnout od oka,
ale taky to záleží na tom, jak moc jablečné to chcete.
takže já ted' přidám
asi dvě třetiny.
Zamíchejte to a uvidíte, jaké to bude.
Myslím, že můžeme přidat ještě trochu
a ta zbylá jablka
můžete použít na ozdobení
nebo udělat jablečné pyré.
Je to jen na vás.
Než začnete těstem plnit košíčky , ujistěte se, že máte předehřátou troubu na 170°C.
Myslím, že tohle je perfektní,
takže ted' si vezmete plech na muffiny a vybrané košíčky.
Já jsem se rozhodla pro tyhle roztomilé zlaté košíčky a budu pokračovat ve vyskládávání na plech.
Dobře. Ted' ta špinavá část
plnění košíčků.
Ted' dáte cupcakes do trouby
na 15 až 20 minut, ujistěte se špejle je úplně čistá
a jsou na povrchu lehce zlaté
Zatímco jsou cupcakes v troubě,
uděláte drobenkovou posypku, která je spíš jako ozdoba,
ale stejně nemůžete mít jablečné drobenkové cupcakes bez drobenky.
Budete potřebovat:
75 gramů zlatého krupicového cukru
100 gramů jemně slaného másla
140 gramů samokypřící mouky
jednu lžičku vanilkového extraktu
a třičtvrtě lžičky mleté skořice.
Takže dáme ochlazené máslo do velké mísy,
To je lepší!
A taky přidám
mouku,
skořici,
a trochu vanilkového extraktu
a budete se muset trochu zašpinit,
protože budete muset použít ruce, abyste spojili všechno dohromady.
Abyste vytvořili asi něco jako strouhanku.
To je asi konzistence, co potřebujeme.
Už je to nějaká doba, co jsem naposledy používala ruce při pečení, protože mám mixér. To je TAK nechutné...
Takže všechny ingredience by se měly spojit dohromady
a vypadat asi takhle.
 
Přisypete zlatý krupicový cukr a zamícháte lžící,
takže nemusíte ted' nemusíte použít ruce.
 
Aby byla drobenka lehce dozlatova a lehce upečená.
Dám to na plech na pečicí papír.
A dám to do trouby asi na
5 až 10 minut,
ale musíte to hlídat,
záleží na tom, jak moc to pečete.
Nechcete to spálit, ale chcete, aby to bylo pěkné a dozlatova.
Jako, když děláte jablečný koláč,
ale nedáváte to navrch toho koláče.
Upřímně, moje oblíbená část jablečného drobenkového cupcake, je vždycky drobenka.
Na polevu z hnědého cukru budete potřebovat:
1 lžičku skořice,
1 lžičku vanilkového extraktu,
110 gramů hnědého moučkového cukru,
250 gramů neslaného másla pokojové teploty,
400 gramů moučkového cukru,
nakonec budete potřebovat trochu plnotučného mléka.
Řekla bych okolo 2 lžící.
Ale záleží jenom na vás, jakou chcete konzistenci toho krému.
Čím víc toho dáte, tím to bude kypřejší.
Čím míň toho dáte, tím to bude pevnější.
Takže je to jenom na vás.
Trik s krémem, který říkám pokaždé je, že musíte šlehat
máslo hodně dlouho.
A v tomhle případě to musíme ušlehat
s hnědým cukrem.
Takže nejdřív přidám to máslo,
taky ted' přidám ten hnědý cukr,
skořici
a vanilkový extrakt
a budete to šlehat,
řekla bych, okolo 5 až 7 minut,
dokud to nebude vypadat hodně jemně a nadýchaně.
Jen se ujistím, že se všechno míchá, tak, jak má.
A zpátky k svištění.
Míchání.
Když je máslo hodně jemné, nadýchané a krémové,
přidáte moučkový cukr.
Měli byste to udělat včas
a začít na nízké rychlosti
nebo, jak vždycky říkám, skončíte v oblaku moučkového cukru.
Teď přidáte mléko
dokud vám to nepřijde, že to má správnou konzistenci.
Nechcete to moc tekuté, jinak se vám to bude dávat na
cupcakes trochu špatně.
Ale chcete to mít jednodušší, než kdybyste měli jenom tohle.
Takže začnu s jednou lžící a uvidíme.
Přidám ještě trochu.
Řekla bych, že by to chtělo ještě půl lžíce.
Ještě naposledy...
zkontrolovat na bocích...
A poleva je HOTOVÁ.
Vždycky to trvá dýl, než si myslím, že trvá udělat polevu.
Ale, když chcete, aby to chutnalo dobře,
musíte tomu dát čas.
Nenechávejte nic v na mixéru.
Jsem s tím spokojená, takže to pojďme vytáhnout.
Až jsou vaše cupcakes a drobenka úplně vychládlé,
nechcete, aby nic z toho nebylo ani trochu teplé,
protože poleva nedělá dobře na teplém.
Všechno se rozpustí, bude tochutnat pořád skvěle, ale už to nebude tak dobře vypadat.
Ehm, takže je musíte nechat vychladnout, a když už jsou, tak je čas na zdobení.
Víte, že miluju svji věrnou zdobičku,
takže jsem se rozhodla pro hvězdičkovou násadku, což je 10 Tarla násadka,
kdyby to někoho z vás zajímalo.
A používám středně velkou zdobičku, protože momentálně nemám žádné větší.
Ale větší by byla asi lepší.
A dám polevu do zdobičky.
Zatlačím polevu dolů...
A zatočím tu zdobičku,
tak, abyste to mohli držet takhle, v jedné ruce,
a pohybovat s tím po cupcakes duhou rukou.
Takže to teď položím, je to připravené.
Aby drobenka držela dobře na těch cupcakes,
dám nahoru trochu polevy.
A teď na to dám tu drobenku,
a dám na to polevu.
Myslím, že jestli chcete, tak to můžete nechat takhle,
ale já na to dám ještě tu drobenku, protože si myslím, že to může vypadat celkem hezky.
Řekla bych, že to jsou nejlepší cupcakes na toto roční období,
budeme také začínat vytahovat recepty s dýněmi,
ale s jeblečnými drobenkovými cupcakes nikdy nemůžete udělat chybu.
 
Vašich 12 jablečných drobenkových cupcakes je připraveno ke snězení.
Myslím, že vypadají docela působivě,
mohli byste se o ně podělit, protože jsou celkem obří,
ale vypadají tak chutně, jsem opravdu ráda za to, jak dopadly.
Jestli se taky rozhodnete pro tento recept,
tak mi určitě pošlete fotku na twitter nebo instagram
a použijte hashtag: #CrumbleCupcakes
abych viděla, jak senzačně vypadají.
Jestli chcete vidět více receptů, tak do komentářů napište
nějaké návrhy.
Jestli se vám video líbilo, dejte palec nahoru,
a uvidíme se brzy!
Asi bych to měla zkusit, že?
Nebylo by to video o pečení, kdybyste nezkusili váš vlastní dort.
Mohli byste si myslet: "Možná jsou strašné, jak to mžeme vědět?"
"Nezkusila to."
Nebojte se, mám vás.
Bože, jak to mám udělat?
Mmm...Ó můj bože.
Je to vážně dobré.
Řekla bych, že to jsou jedny z nejlepších cupcakes, co jsem kdy upekla.
Dobře. Ted' mě sledujete, jak jím.
Dám to bokem.
Mějte se!
