Hallo allemaal! Vandaag ga ik mijn juli favorieten doen
Ik weet dat het een beetje laat is om mijn favorieten te doen, maar voor de eerste keer dit jaar
Ik ben het niet 'vergeten'
maar ik wilde gewoon, ik weet niet, andere dingen uploaden.
En toen zeiden veel van jullie 'Waar is je juli favorieten video?'
En ik was zo van 'Oh mijn God, ik ben vergeten om een juli favorieten te doen.'
Dus ik ga het vandaag doen!
Ik weet nooit of jullie dit soort video's nog leuk vinden, ik doe niet -- ik bedoel, ik doe ze al jaren.
Persoonlijk hou ik er van om ze te kijken omdat je echt kunt zien wat andere mensen leuk vinden
en gebruiken. Ik ben gewoon aan het checken, vinden jullie ze nog steeds leuk? Vind je ze niet nog steeds leuk?
Het voelt vreemd om er geen te uploaden, ik kon deze niet gewoon laten.
Ook al ben ik een beetje laat, ik kan het niet gewoon laten liggen.
Dus ik weet het niet, laat me weten wat jij vindt.
Juli voelt nu zo lang geleden, ik weet niet- *telefoon ringt* AAAH!
Sorry. Waar moet ik beginnen? Oh, ik zal beginnen met gezichtsverzorging.
Item nummer één: zijn deze First Aid Beauty Skin Rescue Blemish Patrol Pads.
Dat is nogal een mond vol. Helpt puisten voorkomen, overmatige oliën verwijderen en de zichtbaarheid van poriën minimaliseren.
Dus deze zijn ongeveer hetzelfde als zuurdoekjes, jullie weten dat ik daarvan hou.
Ik heb geprobeerd om hen een hoofdbestanddeel van mijn gezichtsverzorgingsroutine te maken en ik merk echt het verschil.
In essentie een exfoliant, maar in de vorm van een chemisch doekje.
Je wrijft het gewoon op je gezicht nadat je hebt gereinigd en dan kan je verdergaan met het gebruiken
van je olie of je serum en dan je moisturizer, enzovoort enzovoort.
Deze vind ik echt leuk, ik heb het gevoel dat deze mijn huid echt hebben gezuiverd in bepaalde zones.
Ze ruiken een beetje als 7up, aan de kant gelaten, met een beetje zuur erbij.
Ik heb nog nooit iets gebruikt van de First Aid Skin Rescue reeks,
maar ik was echt onder de indruk en ze zeggen ook dat ze 'veilig voor gevoelige huid' zijn.
Het volgende waarvan ik hou en wat ik gebruik op mijn huid is dit, wat een gezichtsmasker is
en het is de Yes To Tomatoes Combination Skin Detoxifying Charcoal Mud Mask.
Ik hou echt van deze Yes To reeks, ik gebruik nogal veel van hun douchegels
en ik heb die in een paar van mijn favorieten video's gestopt.
Veel van hun producten zijn gebaseerd op heel natuurlijke ingrediënten, dus als dat iets is waar je nogal gek op bent
dan denk ik dat je dit echt leuk zult vinden. Dus er staat dat 96% natuurlijke ingrediënten zijn, zonder parabenen.
Ik hou van een goed gezichtsmasker, ik heb er vijf die ik wel vaak gebruik
en deze heeft het gehaald tot in mijn belangrijkste gezichtsmaskers.
Ik hou ervan dat het heel hard droogt op je gezicht, het doet dat hele gezichts-kraakding
waar jij en je vriendin een gezichtsmasker ophebben en jullie allebei beginnen te *praten zoals dit*
want anders begint je gezicht gewoon af te pellen.
Als je houdt van een goed gezichtsmasker, zeker als je houdt van een goed houtskoolgezichtsmasker,
denk ik dat je dit echt leuk zult vinden.
Voor de make-up, dit draag ik al een maand en half op mijn ogen.
Dit is de Charlotte Tilbury Colour Chameleon in Bronzed Garnet, wat eigenlijk bedoeld is voor
groene ogen, maar wat er staat op de verpakking is niet altijd hoe je het moet gebruiken!
Ze doen heel wat verschillende reeksen, specifiek voor verschillende oogkleuren, om ze zowat echt te laten opvallen.
Dus dit is in essentie bedoeld om groene ogen er prachtig en groen te laten uitzien.
Er is er ook eentje dat ik heb voor blauwe ogen, maar dat is meer een soort van
koeler getinte taupe-achtige kleur, denk ik. Ik heb hem wel boven liggen, ik gebruik hem gewoon niet echt zo veel als deze.
Deze, ik vind de kleur gewoon echt mooi, het is een hele mooie, het is bijna een bronsachtige bessenkleur en
het is zò mooi. Het enige wat ik ga zeggen is dat als je dit te snel op doet, wordt er lucht gevangen onder de dop
en het, en de dop gaat eraf. Dus- ik dacht dat ik een spin op mijn arm had net, dat is niet zo.
Ik ben niet zeker wat dat was, maar als je gehaast bent en je dit opdoet en je gooit het in je tas, de dop
gaat eraf vallen, dus je moet je daar bewust van zijn want anders droogt het uit.
Zolang je het blijft slijpen, is het allemaal goed. Ik smeer dit eigenlijk op mijn ooglid,
tot aan de vouw, een klein beetje eronder en ik pak een blending borstel zoals de 217 van MAC
en ik blend het gewoon tot ik denk dat het er semi-oké uitziet.
En dat is wat ik op mijn ogen heb vandaag. Ik heb erin geleefd, het is zo goed voor als je gehaast bent.
Het is zo snel, het is zo makkelijk en ik vind dat het er heel mooi uitziet.
Bronzer! Ik heb een nieuwe bronzer die ik echt leuk vind, dit is de YSL Bronzing Stones Sunkissed Glow Creator.
'Moeiteloos blendbaar en ondetecteerbaar poeder.' Het is in essentie een bronzer, maar ik zou liegen als ik dit niet
in mijn favorieten zet want ik gebruik het vaak. Er is ook een andere die een iets
lichtere kleur is, die ik ook de hele tijd gebruik, maar ik heb het gevoel dat deze iets mooier is voor de zomer
en het heeft een hele subtiele glans. Ik vind gewoon dat deze heel goed blenden,
ze zijn niet echt, zo gepigmenteerd dat je het op doet en denkt 'oh mijn god, oké nu moet ik een andere
borstel nemen om dit uit te blenden.' Het is eigenlijk de perfecte hoeveelheid en ik heb het gevoel dat het een hele mooie diepte geeft aan
het gezicht en het warmer maakt en het is YSL dus ik hou gewoon van de verpakking.
Dus, een lippenproduct waar ik van hou is deze, die door Miss Tanya Burr is en het is de
Martha Moo Matte Lip. Ik hou van deze, ik ben zo blij dat Tan deze heeft uitgebracht terwijl ik deze
liefde heb voor matte lip creams en matte lip lips- matte lip lipsticks- matte vloeibare lipsticks.
De consistentie hiervan doet me een beetje meer denken aan die van Revlon, die nogal heel licht aanvoelt
en bijna geklopt en dat vind ik echt leuk want het maakt het aanbrengen heel makkelijk.
Ik heb het gevoel dat je hiermee niet zo precies moet zijn als je zou zijn voor een Colourpop, wat veel vloeibaarder is
wat de reden is waarom ik dit al in mijn handtas heb sinds ik het heb want het is gewoon zo makkelijk om aan te brengen
Het is een hele mooie kleur, ik vind het leuk dat het nogal donker roze is. Ik heb nog niet echt- ik heb niet echt de neiging om veel rozes te dragen en
op dit moment hou ik meer van nudes en neutrale kleuren, maar ik heb het gevoel dat dit ergens in het midden zit
wat de reden is waarom ik het zo graag draag. Dus bedankt T!
Dus dit is een Alien parfum en Mark heeft me dit eigenlijk gegeven als een cadeautje gewoon omdat hij de aardigste
persoon ter wereld is. Hij gaf het aan mij en hij zei 'als je het niet leuk vindt, begrijp ik het volledig bla bla bla
Ik weet dat geur iets, je weet wel een voorkeursding is' en Mark is zowat de koning van geuren.
Hij kent zijn zaken gewoon wanneer het op geuren aankomt, dus ik had absoluut geen twijfels dat wat hij had gekozen voor me
hoe dan ook een goede geur zou zijn. Wanneer ik het sproeide, was ik van 'Holy crap, dit ruikt als niets wat ik
ooit al heb geroken.' Alien geuren kunnen nogal sterk zijn en nogal overheersend, maar ik heb niet het gevoel dat
dit er zo eentje is. Dit gaat mijn herfst/wintergeur worden. Ik heb het net geïnhaleerd- het ruikt goed.
Het heeft een ondertoon, je kan zeker de vanille en de amber ruiken, het is echt, het ruikt bijna een beetje
romig, maar het heeft ook veel diepere tonen die het een beetje meer een avondlijke, soort van herfstige parfum maken.
Ik vind het echt echt leuk, dus bedankt Mark!
Boeken! Hier zijn twee boeken die ik tussen mijn favorieten wilde zetten omdat ik deze heb gelezen toen ik op vakantie ging
en ik moest erover praten omdat ze zo goed waren. Het eerste boek is Jennifer Nivens
Holding Up The Universe, dat nog niet officieel is uitgekomen, maar ik denk dat het uitkomt in oktober.
Dus je moet niet echt lang wachten. Ik hou van Jennifer Niven, ik hou van haar stem en haar toon en ik word gewoon
helemaal in haar boeken gezogen. Hou ervan. Dus dit gaat over een meisje genaamd Libby die bekend is binnen de
gemeenschap en online omdat er een video viraal is gegaan omdat ze het dikste meisje van Amerika is en het gaat ook over een jongen
genaamd Jack wie prosopagnosia (ik denk dat dat is hoe je het uitspreekt) heeft wat het onvermogen is om
gezichten te herkennen en het klinkt als een heel gek verhaal als je het zo zegt, maar zij twee ontmoeten elkaar en het gaat zowat
door de tocht van zij die elkaar helpen. Het was zo goed! Ik hield zoveel van dit, dat ik niet wilde
dat het eindigde. Ik deed dat ding op vakantie dat ik bijna aan het einde was en ik was van 'ik wil het niet uitlezen, ik wil er gewoon
van genieten.' Het was zo goed en ik raad ten stelligste aan dat je het leest wanneer het uitkomt.
Het volgende is Gone Girl, waarvan zò veel mensen hadden gezegd dat ik het moest lezen dus ik nam het mee op vakantie en ik
dacht 'Yep, weet je wat, ik ga het lezen.' Ik was verslaafd, dit boek is een page turner. Ik wou eigenlijk
met niemand praten voor ongeveer 3 dagen omdat ik zo in beslag was genomen door dit boek en ik hield van elke seconde ervan.
Het tempo was heel snel, er gebeurde veel. Voor degenen onder jullie die Gone Girl niet kennen, het gaat over Nick Dunne, die
ontdekt dat zijn vrouw vermist is en het volgt eigenlijk wat er daarna gebeurt. Ik wil niet echt
iets prijsgeven. Ik denk dat voor degenen onder jullie die het niet hebben gelezen of de film hebben gezien, dan moeten jullie
zeker eerst het boek lezen. Dus ik weet dat veel mensen heel gemengde meningen hebben over het einde en ik
moet zeggen dat ik een klein beetje teleurgesteld was met het einde. Ik heb het gevoel dat het einde het meest realistisch is
en ik begrijp waarom het einde zo is, maar ik denk dat ik in mijn hoofd iets anders verwachtte en dat
iets anders gebeurde nooit dus ik was een beetje van 'Ohh.' Hoe dan ook, het veranderde niet hoeveel ik van het boek hou en
nadat ik het had uitgelezen was ik meteen Gone Girl aan het downloaden op mijn laptop om in bed te bekijken die avond.
Ik hield er echt veel van en ik hield ook echt van de film.
Dus dit is een beetje random, maar ik wilde het in mijn favorieten zetten omdat ik er toch van hou en ik wou er al
een tijdje over vertellen tegen jullie. Dit is een hondenshampoo, nu, in mijn puppy video waren er veel
vragen zoals 'Welke shampoo gebruik je?', 'Welke tandpasta gebruik je?', 'Welke snoepjes geef je je
hond?' Bla bla bla bla. Ik heb het gevoel dat ik daar nog een hele andere video over kan maken, maar één ding waar ik wel echt over wilde
praten, maar geen tijd voor had in die video was mijn liefde voor deze hondenshampoo. Ik had nog nooit van
het merk gehoord en ze hebben me een paar van deze naar mijn P.O. box gestuurd opdat ik ze zou proberen, geen verplichting natuurlijk
ze waren gewoon vriendelijk. Dus het merk is Scruffy Chops en hetgeen wat me nogal erg intrigeerde
hiervan is om te beginnen dat ik echt hou van de verpakking, ze zitten in een knijperige zak met een dopje hier.
Hou ervan! Ik hou van de merknaam: Scruffy Chops is zo schattig, maar ook de geuren die ze hebben voor hondenshampoo
maakten me enthousiaster dan ik zou moeten zijn voor een shampoo voor mijn hond. Dus ik denk dat ze me
Marshmallow, Chocolate hebben gestuurd en iets, ik ben het vergeten, misschien grapefruit en dan Are You Barking Mad?
of Are Rhubarking Mad? Ik hou van rabarber, ik hou van de geur van rabarber. Ik eet niet echt veel rabarber, maar ik
vind de geur van rabarber echt leuk. Ik heb het gevoel dat ik rabarber vele keren heb gezegd, en ook het is heel natuurlijk dus het is een
natuurlijke mineralenshampoo voor honden met een yummy vleugje van rabarbervla, met dode zee en havermout gezichtsverzorging.
Dus dat is allemaal heel goed voor je hondje, niks erin dat een beetje- OOH bellen! De laatste handvol keren dat ik
Nala heb gewassen heb ik het hiermee gedaan en elke keer ruik ik gewoon aan haar want ze ruikt zo goed nadat ik haar hiermee heb
gewassen. Ik moet haar hierna eigenlijk een bad geven dus ik ga dit gebruiken, wat de reden is waarom ik het had bovengehaald en
ik was van 'Ik heb er nog nooit over gesproken!' Maar ja, als je een hond hebt... Ik bedoel iedereen wast zijn hond ooit
wel eens. Dus dan kan je het even goed doen met iets dat absoluut verrukkelijk ruikt! Ik hou ervan hoe ik even
gepassioneerd ben pratend over een hondenshampoo als ik ben pratend over een lippenstift.
Dus het andere ding waar ik echt geobsedeerd door ben is dit, wat een Bath & Body Works kaars is genaamd Leaves.
Nu, dit is eigenlijk van vorig jaar, het was in een la hier en we hadden onlangs echt een miserabele dag
waarop het donker en somber was en ik haalde deze kaars boven en ik stak ze aan en plotseling werd
mijn humeur opgetild met ongeveer 100%. Het maakte mij niet uit dat het regende want ik had mijn Leaves kaars en het ruikt
als herfst en ik ben zo fricking enthousiast! Jullie weten hoeveel ik van de herfst, Halloween en Kerstmis hou.
Het is mijn favoriete tijd van het jaar, ik hou ervan wanneer de bladeren oranje beginnen kleuren, ik hou ervan wanneer het
een beetje koeler wordt in de lucht, ik hou van herfstmode, ik hou van gezelligheid met kaarsen en vuren en ik hou gewoon in het algemeen
van herfst. Dus op de hele miserabele dag waarop ik eraan herinnerd werd dat de zomer zowat over is, vond ik het niet echt
erg. Ik ben zo klaar voor de herfst en ik ken zoveel van jullie die in het Verenigd Koninkrijk wonen die zijn van 'Nee we hebben een paar
hele goeie dagen gehad! Wens de zomer niet weg!' De zomer hier in het Verenigd Koninkrijk is nooit echt zomer, het is zomer voor
zo'n handvol dagen en dan daarna ben ik zo klaar voor de herfst. Dus deze aansteken gaf mij gewoon het beste humeur
ooit, maar ik heb een kleine Bath & Body Works bestelling geplaatst dus ik zal een haul doen van heel wat nieuwe Bath & Body
Works kaarsen heel binnenkort waar ik heel veel zin in heb. Maar ja, Leaves, mogelijk een van mijn favoriete herfst
geurende Bath & Body Works kaarsen. Ruikt zo goed! Oh is dat alles? Nee! Nog één ding. Ik heb het gevoel dat de meesten van jullie dit ondertussen
al hebben gezien of zijn aan het overwegen om het te zien of hebben er zoveel over gehoord
en niet geïnteresseerd zijn en het dus niet willen zien, maar Stranger Things op Netflix is zo flipping goed!
Het heeft alles wat ik leuk vind: geplaatst in een cool tijdperk, jaren 80, fantastisch, hele goede soundtrack, ik bedoel als het geplaatst is in de
jaren 80 gaat de soundtrack goed zijn want het zijn echte jaren 80 vibes, geweldige acteurs en actrices,
Winona Ryder en de kinderen die erin acteren zijn allemaal zo goed, ik hou ervan en het is ook nogal eng en jullie weten hoeveel
ik van enge dingen hou, er waren zelfs echt een paar afleveringen en een paar momenten in de serie waar
zelfs ik een beetje was van 'ik ben blij dat ik dit niet alleen ben aan het kijken.' Dus zonder te veel prijs te geven, het is een achtdelige
thrillerserie op Netflix en het is gewoon zo goed. Als je een tv-programma nodig hebt om te kijken of misschien heb je er geen nodig, maar
weet je dat je het uiteindelijk toch gaat kijken, zou ik Stranger Things zeker aanraden. Het was
echt echt geweldig. Dus dat is alles voor mijn juli favorieten, ik hoop echt dat jullie de video leuk vonden. Geef het een
duim omhoog als dat zo was en als je je vriendelijk voelt en oh! Niet vergeten te abonneren want raad eens?
We zijn met meer dan 11 miljoen nu! Hoe gek is dat? Ik bedoel ik zeg dit elke keer we een mijlpaal bereiken maar
eerlijk jullie zijn de beste! Ik kon niet om meer ondersteunende, gulle en liefdevolle kijkers vragen en ik ben zo
blij dat jullie allemaal nog hier zijn en ondersteunen en positief blijven en ik zie jullie allemaal heel graag en
iedereen heel heel hard bedankt om te abonneren want het blaast me letterlijk omver met hoeveel we zijn
nu. 11 miljoen is nu zeker waar het zal blijven. Ik zeg dit elke keer, zelfs wanneer ik aan 3 miljoen zat was ik van
dit is het meeste wat ik ooit zal hebben, er zal nooit meer zijn dan dit! Maar het blijft maar stijgen dus zo hard
bedankt jongens. Ik meen dat echt echt, jullie zijn allemaal de beste en dus ja duim omhoog voor deze video, voor geweldig zijn
en aan 11 miljoem abonnees komen! Miljoem? Waarom kan ik niet praten? En aan 11 miljoen abonnees komen! En ik zie
jullie weer heel snel. Doei!
