اهلا بالجميع. االيوم سأعلمكم طريقة هذا المكياج البرونزي .
الذي اعتقد انه مثالي لهذا الوقت من السنة
او اذا كنتي مثلي تستطيعين تزييف التان لجسمك ولكن عندما تبدأين بالوجه كل شيء يصبح خاطئ تماما
دائما امحو البرونزر في هذا الوقت من السنة لذا فكرت انه يجب علي ان اضع مكياج برونزي لهذا الفيديو
هيا نبدأ !
انتهيت من وضع المرطب لذا الان سأبدا
سأستخدم كريم أساس 
Nars Sheer Glow Foundation in Mont Blanc
لانني احب كريم الأساس هذا بشدة
لقد نسيت فرشة كريم الأساس خاصتي
حاليًا احب فرش " Stippling " بشدة
لذلك سأستخدم فرشاة "Real Techniques Stippling Brush "
سأضع كريم الاساس عليها
اشعر بأن كريم أساس Nars Sheer Glow هو الكريم الذي دائما الجأ اليه
احبه جدا
Urban Decay Naked Skin Concealer الآن سأستخدم
الذي احبه جدا , بالتأكيد تعلمون لأي درجة احب خافي العيوب هذا
والآن اضعه على اي تصبغات او عيوب عشوائية  في وجهي
Collection Lasting Perfection وسأضع القليل من كونسيلر Concealer in Fair
تحت عيوني مباشرة
ونعم اضع الكثير من خافي العيوب
خصيصاً عندما استيقظ واتساءل هل نمت ليلة البارحة؟ ما كل هذه الهالات السوداء؟
Real Techniques Setting Brush ايضًا سأستخدم
احب هذه الفرشاة في دمج خافي العيوب
تأخذ وقت اطول من دمجه بالاصابع او بفرشاة كريم الاساس او بالاسفنجة
لكنها تعجبني اكثر واشعر انها تجعله يدوم اطول خلال اليوم
لست متأكدة, سأريكم ما اقصد
انتهيت من خافي العيوب
Hourglass Ambient Lighting Powder in سأستخدم بودرة  Luminous Light
Sigma Large Powder F20 وسأستخدم فرشاة
سبق ان تكلمت كثيرا عن هذه البودرة لذا لن أقول عنها الكثير
لكنني احب انها تجعل البشرة متوهجة
والذي اعتقد انه شيء ضروري لهذا المظهر
لذلك احب استخدامها حاليا
سأعمل القليل من "الكونتور"
" Anastasia Pro Series Contour Kit in Light to باستخدام علبة Medium "
وسأستخدم هذا اللون البني تقريباً
Charlotte Tilbury Powder and Sculpt Brush وسأستخدم فرشاة
وسأضع القليل تحت ذقني
والان سأضع القليل من
Urban Decay Eyeshadow Primer Potion in Anti Aging
وسأضعه هنا
ها نحن ذا !
الشيء التالي الذي سأضعه هو البرونزر
والذي اعتقد انه الجزء الأساسي لهذا المظهر
اشعر ان الكثير من الناس يخافون من استخدام البرونزر
واعلم انه من السهل الافراط  في وضعه
لكن اشعر بأنه .. هل حقا تستطيع الإفراط بوضع البرونزر في الصيف؟
Hourglass Ambient Lighting Bronzer in سأستخدم برونزر Radiant Bronze Light
احب الأشياء التي تحتوي على القليل من الوميض مثل هذا
اعتقد ان هذا الوقت من السنه هو الأفضل لاستخدام اشياء مثل هذا
في باقي السنة غالبًا استخدم الانواع المطفية من البرونزر او التي تحتوي على أقل كمية ممكنة من الوميض
لكن لمظهر برونزي اعتقد انه يجب ان تخرج عن المعتاد في البرونزر
اشعر ان الاساس في البرونزر هو ان تتأكدي من ان تسحبيه اسفل الرقبه
لانك لا تريدين ان تظهرين بوجه برونزي جدا ورقبة خالية تماما من اللون البرونزي
لانني اريد الحفاظ على ان يكون هذا المظهر برونزي لا أريد اضافة الكثير من اللون في الخدين
لكن سأضيف كمية قليلة جدا
Becca Champagne Collection Face Palette سأستخدم
سأستخدم هذا اللون
سأضع حرفياً أقل كمية ممكنة على خدي لأنها ذات لون قوي جدا
Real Techniques Fan Brush وباستخدام فرشاة
لقد اعتدت ان ارمي الفرش اللاتي بهذا الشكل بعيدا
سائلة نفسي: في ماذا تُستَخدم هذه الفرش اساسًا ؟
كنت اشعر انهم مربكات
كنت دائما اتساءل في ماذا تُستَخدم هذه الفرش؟
لكن مؤخرا اصبحت استخدمهم للإضاءات "highlight"
لانها .. لا أعلم , تضعه بطريقة جيدة جداً
لانها تعطيك لمسة مضيئة جداً
وسأضع حرفيا أقل كمية ممكنة لأنه كما سترون هذه الإضاءة قوية جدا
وهو من نفس علبة Becca Champagne Collection
سأستخدم هذا اللون هنا
مكياج الوجه انتهى
الاشياء الوحيدة التي نحتاج ان نفعلها الآن هي العيون والحواجب والشفتين
فلنبدأ بالعيون !
Too Faced Sweet Peach Eyeshadow سأستخدم علبة
لأنكم تعلمون لأي درجة أحب الوان هذه العلبة
متأكدة انني ضربت احدى الألوان بأصبعي
واعتقد ان هذه الالوان تتناسب بطريقة مثالية مع هذا المظهر البرونزي
والألوان التي سأستخدمها هي :
اولًا في الجفن كاملًا CARAMELIZED
حاليًا أضع اللون بشكل عشوائي لأننا سندمجه على اي حال
يبدو مخيفًا نوعًا ما
سآخذ هذا اللون LUSCIOUS
وسأضعه في الزاوية الداخلية من العين
سآخذ فرشة أصغر
وهذه الفرشة هي Clover Deluxe Crease
سأضع القليل منها في الزاوية الداخلية من خط الرموش
وباستخدام نفس الفرشة سآخذ اللون CARAMELIZED واضعه في الزاوية الخارجية من خط الرموش السفلي
وباستخدام فرشة الدمج Sigma Blending E25
سأضع اللون البني المطفي CHARMED, I'M SURE
والآن لحواجبي سأدمج هذان اللونين الغامقين من علبة Mac Eyeshadow in Mystery & Charcoal Brown
لأنني حصلت على تاتو لحاجبي لذا هما الان اغمق من العادة
لكن الشيء المزعج انني لا أعرف اسماء هذه الألوان
هذا اسمه MYSTRY
CHARCOAL BROWN وهذا
للمعلومية, انصحكم ان تحصلو على صبغة لحواجبكم انه شيء رائع جدا !
يجعل الحياة اسهل بكثير
ربما لا يجعل الحياة اسهل, لكنه يجعل الحواجب اسهل بكثير
سأستخدم فرشاة Mac 266 لأضعهم على حواجبي
انتهيت من واحد ! , انظرو للفرق بين الحاجبين
دائما اشعر ان الحواجب مخيفة قبل ان تضع اي شيء للعينين
حسنا انهما غامقين في الحقيقة , ماذا فعلت
سأستخدم القليل من Benefit Ready Set Brow
ربما كان يجب علي ان انهي الحواجب اولا لأستطيع تعديلهما
دعونا نزيل البعض من بودرة الحواجب
هل تعلمون, احيانا لعبة الحواجب اقوى من ناحية اللون اكثر من ناحية .. " لعبة الحواجب قوية "
هل فهمتهم ما اقصد؟ تعلمون ما اقصد
هل هم غامقين قليلا؟ هل هم !؟ لا أستطيع التحديد
اعتقد انه يجب علي وضع المسكرا وسيمكنني اتخاذ قراري بعد ذلك
بالنسبة للمسكرا سأستخدم Smashbox Indecent Exposure
التي انا مهووسة بها حاليا
لانها جميلة وتجعل رموشك جميلة
اذا كنتي لا تحبين الرموش الكثيفة على الارجح لن تعجبك هذه المسكرا
لكنني احب هذا النوع من المسكرا الذي يجعل الرموش كثيفة
والذي لا احبه هو ان تطبع المسكرا على خط رموشي السفلي لتخرب كل شيء فعلته من قبل
انظرو للفرق بين رموشي الآن
هل انا قريبه جدا؟ على الارجح نعم
Clinique Bottom Lash Mascara سأستخدم
لأنها الشيء الوحيد الذي استطيع وضعه على رموشي السفلية لكي لا ينتهي به المطاف على وجهي في بقية اليوم
انني احبس انفاسي
رجعت الكاميرا للتركيز
سأضع القليل من Benefit High Brow Glow تحت حواجبي
سأرسمه مباشرة تحت حواجبي
الأقلام التي مثل هذا بعد ان ترسمين حواجبك منقذون للحياة لأنهم يظهرون بشكل رائع !
سأدمجه قليلا باصبعي لانه غليظ بعض الشيء الآن
هل تعلمون, بعد ان انهيت العيون اشعر بأنه يمكننا ان نضع القليل من البرونزر
تعلمون انه مظهر برونزي على اي حال لذا سأضيف القليل من البرونزر
برونزي جدا
لان هذا المظهر برونزي والعيون برونزية بشدة اريد الحفاظ على الشفتين طبيعيتين
لذا سأختار للشفتين لون طبيعي خفيف
لتحديد الشفتين سأستخدم محدد Barry M Lip Liner in 17
مرآتي بعيدة عني جدا الان واعتقد انه ليس افضل شيء خلال وضع محدد الشفتين
اعتقد انه كان يجب علي وضع مرطب شفتين قبل البدء بهذا
يمكنني استخدام هذا المحدد كأحمر شفاه دون الحاجة لأي شيء اخر فوقه
لكن على اي حال سأضع القليل من هذا فوقه
NYX Liquid Suede والذي هو
باللون " Sandstorm "
وفي كل مرة اضع أحمر الشفاه هذا جميعكم يبدا بسؤالي ما اسمه , انه هذا .
لننتظره الآن ينشف, عندما ينشف يصبح مطفي , انه جميل جدًا
الآن لايزال سائل
حسنًا, هذا هو المظهر الأخير
انا مهووسة به
واعلم انني لنهاية هذا الصيف سأستخدم البرونزر كثيرا
احب هذ البرونزر!
اعتقد انه هو الذي جعل هذا المظهر يبو جميلا من الاساس
واذا كان هنالك وقت حيث يمكنك الافراط في وضع البرونزر انها بالتأكيد فترة الصيف
اتمنى انكم استمتعتم بهذا الفيديو التعليمي
اذا استمتعتم تأكدو ان تضغطو زر الإعجاب للفيديو
واكتبو لي اقتراحات لمظاهر اخرى رأيتموها علي أو تعتقدون انه يجب علي ان اجربها
اتمنى ان تكونو قد حظيتم بأسبوع ممتع وجميل وسأراكم مجددًا قريبا, وداعًا .
