哈囉!大家好，今天我要來做另一個「我的P.O盒/部落格信箱/新的美妝產品裡有什麼?」的影片
我得再想一個新的標題才行
如果你之前沒看過我上一部這種影片
這基本上就是介紹一些寄到我P.O盒裡的東西
有些是來自一些很棒的公關公司或是品牌
有很多新推出的東西
我很喜歡看這種影片
因為我很喜歡看大家對這些新產品的反應
而你們大家很愛我的上一部這類型的影片，你們說想要再看新的
所以我今天要來為你們做這部影片
我看過我的P.O盒，然後挑了一些我覺得是很好的...
無論是高價位、低價位、中間價位
一些新的讓人興奮的東西，會讓我的眼睛凸出來的
讓我覺得我必須把這在影片裡介紹
先預告一下
這會是一個很長很囉唆的影片,就只有我們坐下來看看我的P.O盒裡面有什麼
所以去拿包零食，還有飲料
找個地方坐下來，拿條毛毯，舒舒服服的
然後我們一起來看看吧
我眼睛裡有頭髮
我要先從YSL開始
因為我超~~~級愛這個品牌
這個是 Vinyl Couture睫毛膏
恩...我們先花點時間欣賞一下這些顏色
還有欣賞一下我不知道怎麼一次拿這麼多的樣子
這個系列裡面有很多非常漂亮的顏色
其實當我收到這些的時候...我沒有那麼的興奮
我們都記得那段日子,我是說...有的人可能不知道,因為...面對事實吧,畢竟我已經26歲了
但是我記得我曾經用過藍色的睫毛膏
我的第一支睫毛膏,除了clear的那一支,就是藍色的
不知道為什麼,在當時好像是個好主意
但是看到以前的照片,很明顯不是個好主意
很厚重,(睫毛)很細短
反正就是不好看
所以當我第一次聽到這個的時候我就覺得"噢...不"
我用藍色睫毛膏的日子好不容易才過去了
好不容易
我好像坐在搖椅上
但是當我看著他們還有看到別人用
這完全不像是我之前用過的睫毛膏
這些絕對好了一百萬倍
我最感到興奮的是這些有點閃亮的
雖然我的眼睛對亮粉有點敏感
我覺得我對這些亮粉或是含有亮粉的眼部產品有點過敏
但是這些的確讓我蠻興奮的
這個是亮金色的
而這個呢...真的太漂亮了
這個是一個很漂亮的海軍藍
裡面有一點小小的銀色亮粉
我覺得看起來很棒
這些我都還沒試過
但是我必須說,他們並沒有我以為的那麼可怕
甚至像這個深綠色看起來其實也很酷
裡面也有一些綠色的亮粉
噢不是,那只是泡泡
我接下來看到的是這個
看起來真的超棒
搭拉~~~
看看這些美麗的口紅
我愛YSL的口紅,特別是他們的霧光口紅
所以當我看到這個
霧光口紅的新系列,我就變得很興奮
而且我發現上面有我的名字
讓我變得更興奮了
這個是217號,叫做"裸色危機"
阿啾!!
開箱新口紅怎麼會讓我打噴嚏呢?  厄...
這支是216號,叫做"紅色衝突"
這支是218號,叫做"珊瑚重奏"
這支是215號,叫做"粉色春心"
這個顏色真漂亮
這支是214號,叫做"燃燒篝火"
我高度推薦YSL口紅,雖然有點小貴
但是如果你正在物色比較高級的口紅的話,就非常划算
接下來這個產品是我的朋友Ruth Crilly推出的
她和COLAB合作推出了乾洗髮
這個感覺非常清爽
我覺得有時候用乾洗髮會讓我覺得頭髮很厚重
我不知道怎麼說....噢,看看我做了什麼
但是Ruth的不會這樣
所以如果你沒有試過,我會大推COLAB
她最近推出了一款新的叫做COLAB活躍乾洗髮
專為活躍的生活型態設計,讓頭髮變得清新,滋潤並提供防護
健身房,海邊,游泳池或是日常出門都適用
我覺得我一定會把這個塞進行李箱帶著去度假的
我們來試聞一下味道
噢~~這味道很棒
有乾淨床單的味道
還有乾淨的頭髮
Urban Decay再次推出了很棒的新產品和很棒的包裝
在上一個影片我說
Two Faced總是會有有趣,創新又令人興奮的彩盤或是其他東西
所以當有新品的時候我都會特別興奮
Urban Decay也是一樣
他們和很多名人合作,還有電影合作
我覺得這很讓人興奮,我非常喜歡
所以當我看到這個的時候,我覺得我一定得把這個放進影片裡,因為...我是說...
你們看看,這是一個眼影盤,啟發自"魔鏡夢遊:時光怪客"
首先我們來說說這個包裝,因為它看起來像萬花筒,我超級喜歡
(*ﾟ∀ﾟ*)
我知道很多人不喜歡這種花俏的東西,但是...
我很喜歡
噢...等等,就這樣嗎?噢!這是一個滑出來的抽屜
我的天啊
看看這個
這裡面是什麼?
你們看...
是一隻蝴蝶!
噢然後鏡子上面寫著我們都瘋了
我喜歡這句話
因為非常寫實
你把它從抽屜拉出來
OK,所以你可以留著這個
這個可以丟掉,如果太累贅的話
我有點失望說眼影不是放在這裡
因為這樣使用起來就很容易
但是我很喜歡這個概念,因為非常特別,尼看看
而且下面有附一隻刷子,上面有同樣的花紋
裡面有很多很棒的顏色,對於Urban Decay我有一點要說的是他們常常會放一些非常鮮豔的顏色進去
那些是我絕對不會去用的
像是"帽商""滾動的頭"還有"變態"
但是有些其他的很漂亮
像是"salazen grum"看起來很漂亮
"悖論"很棒
"公爵夫人"很棒
"百合"很棒,這是一個很漂亮的奶油色裡面帶一點閃亮的粉紅色
所以...對,這裡面有一些很棒的色調
反正總結來說呢,這是個很漂亮的彩盤
這裡還有口紅,五個限量版的色調
( ºΔº )  你們看這個包裝,真的好漂亮
噢~這就是Zoey的顏色
你們看,這是支深莓果色的口紅
我喜歡,這支是"mirana"
噢!它們都是有金屬色調的,真有趣
這隻叫做"時間"也是金屬色系
這支是金屬色調的藍灰色
我不知道這會讓我看起來很酷還是看起來好像我在冰箱裡待了好幾天了
我們很快就會知道的
這支是"瘋狂帽商"是明亮的紫色帶亮粉
噢~~這還蠻酷的,我蠻喜歡的
這支叫做...Iracebeth
是明亮的紅色霧面口紅
所以這支不是金屬色的
然後這支是比較閃亮一點的
(☉д⊙)
這支帶點亮亮的裸色和絲綢般的粉色
而它叫做"艾莉絲"
哇!這跟我以為的不一樣
這真的是皮膚色,它讓我想到Barry M的其中一支
也許是"天啊親愛的"那支
就是在2010年所有部落客都為之瘋狂的那支
讓我知道你們的想法,我覺得這個系列非常漂亮
我喜歡萬花筒和花朵的搭配,我覺得非常酷
還有...對,我得去看這部電影才行,這些品牌都有和這部電影合作,而我還沒去看呢
接下來是Sam和Nick的Real Techniques刷具組
我記得這個之前是收藏版,所以你一次只能買一組
但是有很多人非常喜歡
所以現在已經變成了常駐商品,所以你現在任何時候都可以買到,太棒了
我不記得我之前有用過這組
所以我很期待要來試用看看
我很喜歡這支小支的,可以用來把遮瑕暈開
所以我待會要直接拆開然後放進我的小化妝刷罐子裡
Barry M推出了護唇油
你們都知道我有多喜歡克蘭詩的護唇油
那款舒緩護唇油,他們是我的最愛
我以那款護唇油維生,他們的味道很棒,持久度很好,讓我的嘴唇覺得很滋潤
他們大概是我在2015年最喜歡的產品之一
所以當我看到Barry M也推出了護唇油
就立即引發了我的興趣,因為我想知道...
這款有沒有跟克蘭詩的一樣好
或是...你知道...至少是相似的
因為價錢一定會低很多的
這支是透明的
叫做"可可瘋子"
內含保濕滋養的椰子油還有柔滑的ㄔ..茶...茶花?
它的味道超棒的
我其實已經用過這支,我覺得這比較沒有那麼快被嘴唇吸收,效果也比較不持久
但是,仍然是一個平價很多很多的選擇
這些都非常棒
這支叫做"Berry Good"護唇油,上面寫道"含有覆盆子和石榴精華,極度滋潤雙脣
同樣的,它的味道聞起來就像我在上一部影片提到的那款,味道很像一種你得把吸管插進去喝的那種飲料
插進去喝,因為那是飲料,沒有錯Zoey,飲料就是這麼喝的
我覺得這款還算不錯,當然它的顏色比克蘭詩的要淡一些
但是透明這款應該會是我最常用的
這大概是我的最愛
接下來是Sleek的化妝品
Sleek是一個你在Boots和Superdrug可以找到的專櫃
他們有很多品質很好但是價錢親民的化妝品
我很喜歡他們的東西
他們的眼影盤我知道是很多人永遠的最愛
當我看到這些出現在我的PO盒時我非常興奮
這些是"Matte Me"系列裡的一部分,同時也是"超滑順唇蜜"完全就是我的菜
他們推出了6個新顏色,所以,我們這裡有...
第一支是"破舊的別緻",是比較柔和的深粉紅色
這支叫做"著火"是深紅色的,我覺得這支到了年底都還是會很流行
這支是"舊好來塢"是血紅色的
這支是"絲絨拖鞋"是柔和的深李子色
這支是"葡萄酒"是非常深的莓果色
最後一支是"苦樂參半",是珊瑚粉紅色
這些色調大部分對我來說還蠻冬天的
顏色都比較深,比較秋天一點
除了...我覺得是..."苦甜參半"和"破舊的別緻"他們比較帶有粉紅色
但是也沒關係,因為我覺得其他也很適合在晚上用
其他來自Sleek的東西是"怪誕樂園"系列
第一樣是眼影盤
這叫做"博覽會的樂趣"
上面寫道"快來快來!歡迎來到怪誕樂園,一個充滿樂趣和粉嫩色彩的樂園
哇!這真的是一個非常有趣好玩又多彩的眼影盤
我不知道我會不會全部的顏色都用上
我覺得對於某些對化妝比較有實驗精神的人
或是想當化妝師的人,還是想要嘗試不同妝容的人
這就很完美,因為他的顏色範圍非常廣
這裡還有三支口紅
這些是"雙唇VIP-半霧光口紅"
這支是"性感托蒂"
這支是"大人物"
還有這支是"潮褲"
這裡還有三款膏狀的腮紅,感覺蠻有趣的
第一款是"蠢事",是很深的莓果色
還有這款是"快速"是一個很討喜的亮橘色
這款作為腮紅的顏色應該會很有趣
接著最後一款是"喧囂"
是一種帶粉色調的紅色,還蠻酷的
這些讓我覺得非常興奮
我超級喜歡這個Soap and Glory出的香味
這個香味是"Sugar Crush"這絕對是我目前最喜歡的
"新鮮壓榨甜萊姆香氛,加上奇異果與萊姆果汁以及清涼膠囊技術
歐買尬~
噢...弄到鼻子上了
我覺得這個味道很適合用在沐浴膠,因為聞起來確實蠻像果凍的
這個是基本款的粉紅香氛,這個是"乾淨如我"香氛
噢...我還是超愛這個,聞到這個味道都會把我帶回到...
在紐奎(Newquay 英國城市)露營的時候
我不知道為什麼,我那時候...那時候幾歲?17?18?
哇...是怎樣?也許我在露營的時候有用過這個
搞什麼??這到底怎麼回事?為什麼味道會有這種效果?
我真的很想知道剛剛我的腦子裡發生了什麼
有沒有科學家還是研究大腦的學生讓我知道這是怎麼回事,因為這真的很奇怪
自從去過那裏之後我就沒再想到露營這件事了,所以我不知道這是怎麼回事
我對嘗試這些很感興趣,我覺得這個組合很酷
我很喜歡這個味道,而且我覺得這兩款會讓人覺得更...清新,我認為
當我在PO盒裡收到這個的時候我很興奮,因為我非常喜歡Becca這個品牌
他們有出一些非常棒的高光
而當我打開的時候,完全沒讓我失望
你們看看,這是Jaclyn Hill推出的"香檳流金"...厄...組合
盒子的味道很奇怪,不知道為什麼
有嘔吐物的味道...不知道為什麼
但是我很高興我現在可以錄這個影片
這樣我就可以把東西拿出來然後把盒子丟掉
尼看砍...尼看砍
(*´∀`)~♥好漂亮的彩盤
裡面有三個漂亮的腮紅色調還有兩個高光色調
這個真的很適合帶出門
還有,這是我這麼久以來在彩盤裡看到最棒的鏡子
然後這個叫做"香檳系列臉部彩盤"
很期待來試試看
接下來是Becca 的Jaclyn Hill....眼影盤
我覺得她好像對這個有些疑問,還是其他人在用的時候遇到問題
我還沒用過我的
所以...
我用手指試試看,噢!我的還不錯
ok,這些顏色都很漂亮,你們看
我記得她好像發了一條推特說這盤眼影跟她想要的不太一樣
我不太確定是怎麼了
也許她會重新推出或是...我不知道,但是我的還ok阿
反正...我布吉島(ﾟ∀ﾟ)
接著這是Becca 的閃亮膚色校正液
我還沒試過....哇!
這可以加一點在粉底液裡面混和來製造明亮一點的妝感或是直接點在顴骨上
兩種都可,聽起來不錯,聽起來很適合我
然後這是Becca 的無瑕光燦....提亮餅,色調是"香檳跳躍"
哇...所以這是比較膏狀的
你們看~
這好漂亮
我不太在臉上用膏狀的東西,不知道為什麼
也許我該試試看,我知道很多人只用膏狀的腮紅和提亮
恩...我不知道...我不太習慣
這裡還有Becca 閃亮膚色校正-"香檳跳躍"-粉狀提亮
這個我得說是最漂亮的顏色
這有一點...帶一點橘色調在裡面
我很喜歡,我覺得這會是...這會是個贏家
接下來,這裡有一些....啊!
這些是Models Own的超果凍指甲油
都是螢光粉色系的,我很喜歡這個點子
因為這些顏色會比較顯眼
這瓶是一個漂亮的...有點螢光的粉紅色,叫做"糖果絲"
這瓶是個漂亮的淺藍色,叫做"糖果植栽"
這瓶綠色是"舒適的花束"
黃色的,叫做"檸檬冰棒"
還有這個"丁香花"是個很漂亮的淡紫色
很明亮又很粉嫩,我很喜歡
我沒有用過"超果凍"系列,所以我會去試試看然後讓你們知道我喜不喜歡
這裡有兩樣Laura Mercier的新品
第一樣是"超裸妝眼影盤"
超裸妝?聽起來就是我的菜
我喜歡裸色系~你們看看
這個包裝好精緻,完全不像Urban Decay,這比Urban Decay的好多了
你們看這有多漂亮
裡面有很漂亮的亮面和霧面色系組合,還有一個大小適中的鏡子
這裡面的每一個顏色我都會用到
而且我注意到這裡面有很多不同調子的棕色
通常在一盒眼影裡面只會有一兩個霧面的棕色
而且通常都是比較...偏暖色的
而這裡面有些很不錯的色調像是...
深色偏暖的
帶灰色調的
一個偏紅的還有一個比較亮的棕色
我覺得他們真的...真的挑了所有你會想要的顏色
另一樣是Colourdots唇頰亮彩
這個是"龍舌蘭日出(調酒名)"
是個很漂亮的粉色
我覺得好可愛,好像可以像舔冰棒一樣舔舔看
別
然後這個是"水果粉拳"
這是個比較淺的珊瑚粉紅
如果要塗在嘴唇上我不太確定怎麼用因為他們還蠻寬的
當然,除非用唇刷
恩...同樣的,我很少用這樣的東西,所以
我想我會去試試看,特別是在夏天
我腦袋裡浮出一個畫面是我把這個當臉部彩繪來塗
然後不知道要怎麼暈塗開來結果就看起來很糟
所以希望我會找到適當的使用方式,不過他們看起來很漂亮
一些Hourglass推出的新品~你們都知道我超愛(*´∀`)~♥
這個是Hourglass的三重...三重打亮臉部彩盤
裡面有一個提亮,一個腮紅還有一個古銅餅
你們看~
同樣,其中兩個是膏狀的,古銅餅是,腮紅也是
噢!等等
提亮也是膏狀的,所以這整盤都是
這絕對是個流行,膏狀產品現在很流行歐大家,趕快去買些膏狀的產品
如你們所見,我還沒試用過
但是我還是想和你們分享,因為應該有些人喜歡用膏狀的產品
你們應該會喜歡這個,這顏色也都很漂亮
這裡還有勻亮膚色校正妝前乳
上面寫說可作為均勻高光與柔光之用
同時遮蓋瑕疵以及細緻化肌膚質感,讓您完美上妝
我是那種常常忘記在上粉底液之前先上妝前乳的人
我做好保濕,讓它吸收,然後就直接上粉底液,接著才想到"可惡!我又忘記妝前乳了"
我應該多用妝前乳,我知道有很多人仰賴妝前乳來持妝一整天
這些聽起來就是我會很想試的東西
接下來是Smashbox
這個盒子超大,裡面是什麼呢?
如果你有在snapchat上追蹤我你就會知道了
搭拉~d(`･∀･)b
先讓我們暫停一下...來欣賞欣賞這個組合
這是最棒的組合,還有這是Lily
Lilly Singh,嗨Lilly,看她多漂亮,多棒的一位女士
這是Smashbox的"永遠完美"液態口紅
現在好像...現在流行的是液態口紅還有...膏狀的臉部產品
這是我感覺到的趨勢,因為這裡有很多液態...我有很多液態口紅要用
我覺得我永遠都用不完
他們寄給我所有可能會用到的新液態口紅的顏色
這可以讓你用一輩子
Lily還推出了這款叫做"Bawse"我很喜歡
是個很漂亮的紅色
我很期待要來試試看
我想這應該就是全部了,已經沒有...噢!等等
我還有一個東西要給你們看
厄啊啊啊(╬ﾟдﾟ)
總是有那麼一間公司在推出新品的時候做得太超過了
而那間公司通常是...
就是Benefit ლ(•ω •ლ)
這個被寄到我家裡來
然後我就想說這次他們做了什麼??
OK...噢!先讓我試著打開來
好了,你們看
如果你們有看我的snapchat可能就已經看到了
啊!!(ﾟд⊙)  我差點從椅子上摔下來
這些都是Benefit的眉毛系列產品
我根本拿不動所以還是放在我大腿上好了
帶是這難道不是你看過最棒的新品嗎?
我是說我在過去六年來看過一些讓我印象深刻的東西
但是這個真的...
我可以自己開一家...一間專用Benefit的...Benefit的修眉館
這看起來...所有眉毛會用到的東西這裡都有
這裡有...
Brow Zings
還有...
眉筆,每個顏色都有
以及...
KaBrow,噢!什麼是KaBrow?我沒有用過
附刷子的染眉膏
d(`･∀･)b
還有...
Gimme Brow
還有...
3D眉彩
還有眉部提亮筆,鑷子
一隻小刷子
以及"ready, set, BROW"總之就是所有你的眉毛會用到的東西
還有你朋友的眉毛,可以用一輩子
或是開一間修眉沙龍
他們真的很慷慨,當然我會把我要用的顏色挑出來,其他的就分送給朋友和家人
他們也許會想要,畢竟我不可能6個顏色都用
但是這真的很棒
我想他們設計了很多新包裝,所以他們才推出這樣的組合
所以我很期待要來試試看
我不太確定以前我有沒有用過Benefit的眉毛產品
我想我應該有拿過"Brow Zings"我知道很多人喜歡這個小小的眉彩盤
總之,我要停止用渴求又憐愛的眼神看著他們
我得把這個放下來,找出我的顏色
然後...給其他人...給其他人夠用一輩子的眉毛產品
OK,這可能是史上最長的影片
非常謝謝收看,也很謝謝你們和我坐在一起
我非常希望你們喜歡
如果你喜歡記得按個讚
如果你希望我繼續做這個的話
我非常喜歡,因為這代表我把這些介紹給你們之後
我覺得我會更常去使用它們,因為他們不會被直接收進箱子裡
我會比較想去使用,而且因為我和你們分享過
會讓我覺得,噢!腦內提醒,記得去用
所以我很喜歡看,我也喜歡用
希望你們有個美好的周末
我們很快會再見,掰~(*´∀`)~♥
