（放鬆的爵士音樂）
- 今天是洗衣和清潔日。
（爵士音樂）
好吧，我完成了
清潔，現在。
我清空了整個房子，我擦拭了表面。
、我打掃了房子,因為今天
我有一些朋友要過來。
我覺得,每當我們有客人
這就是一個"打掃房子"很好的理由。
但是，YA, 我有一大堆高中時期的朋友就要來了。
Jon、Breann、當然還有莎拉！她在城裡。
對於那些新人來說在這裡，莎拉是我的朋友。
和她一起,開啟了這個頻道,
為了你們OG訂戶，你們已經知道她是誰了。
但是，她住在裡面聖何塞,因此每次
她來了，我們會盡力做到最好來看到彼此。
重聚是如此的美好。
她剛進來,大概20分鐘的樣子
我實際上(剛好)正在除掉一些指甲油。
基本上二週前,我弄到了一個gel manicure(凝膠指甲指甲) .
我挑選了這种红色，
認為它更像是真正的紅色
但實際上,偏橘珊紅orangey-coraley。
我並未挖掘(深究)'它, 因此
我進了,我的指甲油收集處
並且我重新畫了這個黑暗的海軍藍。
但現在它正在破裂中,開始看起來有點奇怪.
它看起來像熱的cheetos殘留物。
Cheetos: 玉米粉製成的零食
所以,我正是移除第一層
並想把我所有的手指都變成紅色！
這就像一個魔術一樣。
所以,耶，我也會把這隻手也弄成一樣的
然後我會準備好，為了我的客人做好準備。
我有整個房子給自己
因為Ben在聖地亞哥。
他參加了一個音樂節,和一群朋友在一起
我相信Foo Fighters在表演
這是他最喜歡的樂隊之一;
絕對是他最喜歡的鼓手。
所以，他在外面,而且玩得很開心。
我正和Chippo一起，並且我
很快會有一些同伴。
耶，乾杯！
（爵士音樂）
氣球，檢查。
嘿，各位，所以你們可以知道
我剛剛在城裡四處奔波。
我收集所有的東西
我需要為週末Ben慶生。
他的生日是,星期五
但是,明天就開始慶祝。
他不知道。
他認為：我現在正在購買萬聖節服裝。
所以，（笑）
所以我買到了蛋糕，也買了氣球
現在我把所有的東西放在伯爾尼的房子裡
因為明天，我要讓他吃驚
留在比佛利山莊酒店。
我訂了我們一個房間，我從來沒有呆在那裡過。
這個很具代表性是，最美的酒店。
它對寵物友善，我們得帶上Cheeki一起去。
所以明天早上我得告訴他
收拾行李，然後把他載到那裡
這將十分令人興奮。
我們準備晚上九點在馬球酒廊吃晚餐
而且我已經告訴我們所有的朋友,我們要在那在吃晚餐
去那間旅館房間;
伯恩斯(Berns)會帶來所有這些東西
而且他們要把它裝好
我迫不及待地想看到他的反應
十分令人滿意。
我就是，喜歡為別人的生日做計畫。
比規劃我自己的更令人滿意。
我很高興看到他的反應
因為我生命中重要的人物之一
或者可能是,我生命中重要的人。
他為我做了很多很多,他改變了我的人生
他給了我一個我從來沒有過愛,
我過去有很多的戀情
但沒有一件可以超過他的。
這不是一場比賽,但他是一個...
和他的能量有關
他的存在讓我想要
變得更好，我不知道
如果你正在看這個，寶貝我愛你。
你是，你是唯一！ （笑）
（流暢的爵士音樂）
-  和我的女士約會
- 我們有Michelada，是的
-  我們喝了杜松子酒和蘇打水。
我們在她最喜歡的地方，
-   Salazar！
（爵士音樂）
woahh！
- 哈囉,大家好
大家好,我們正在進行神秘之旅
（笑）
這是我的，我認為，
他們現在知道嗎？
- 是的，嗯，他們已經知道驚喜是什麼
- 哦，你們知道
- 他們已經知道了你周五生日
- 是啊，沒錯
- 他們已經知道我要帶你去哪兒了
- 我不知道，我就知道我們要去哪裡而已。
我甚至沒有看谷歌地圖。
我從來不會在我生日那天大驚小怪
我並不特別，尤其現在我像是50多歲了。
（笑）
Chippo，有什麼驚喜？
我知道你在這裡。
你一整天都表現出可疑，
別看著我，什麼是驚喜？
哦，現在你要隱藏起來。
-  是啊！
-  太棒了！
這個很好笑。
-  就是這間房，他們已經把我們升級了
- 太讚了！
-  因為這是他的生日！
- 這是生活區，有一升火的地方。
- 看，差不多有一百個枕頭！
Chippo也很高興
-  我知道
這裡，昰我們的臥室
- 啊，我知道Cheeki很舒服，不是嗎?，我知道，耶
-  這裡，是粉房。
然後這裡是衛生間。
看看浴缸。
啊!他們甚至提供一個小巧克力蛋糕！
你想咬一口嗎？
-  是, 請
這給了我們綠燈,可以吃喔。
（笑）
（爵士音樂）
乾杯！
你以為你今天沒有做任何事情
- 是的
（笑）
- 好吧，我們要去吃晚餐了！
- 我太放鬆了,按摩令人難以置信
Jen的另一個驚喜。
（冷靜的鋼琴音樂）
-  談論很棒的餐館服務
不是很多食物。
-  但在這裡我們有這個，甜菜。
-  和橘子的十六分之一。
-  嗨！嘿，各位！
-  嗨！
什麼，我們在做什麼？
- 他甚至不知道！
- 我們的很驚喜！
]那裡，我們有一個蟹餅
]好多了
]是的
嘿，得到那邊，到那邊去
]哦，雪特
很酷
（笑）
生日快樂，OK許願吧！
（爵士音樂）
（笑）
（耳語）
（門點擊）
-  驚喜！
-  Whaaaa！
（樂觀的爵士音樂）
（念誦和唱歌）
你是怎麼做到的？
- 分組文本
（大喊大笑）
- 她很像要..., 我們應該上樓去的
看電影什麼的？
我就像是，我想我們會這樣做。
（笑）
- 謝謝！
♫祝你生日快樂
♫一，二，三，四，
吹息它，吹息它
♫許願，吹息它許願
♫吹息它，吹息它許願
♫吹息它，吹息它許願
- 呃！
（鼓掌和歡呼）
早安！
]生日快樂
- 謝謝你寶貝。
- 我得到了雞蛋煎蛋餅
- 任何風格的蛋培根和土豆煎餅
-  這是第二個驚喜！
- 這是第15個驚喜，是不是？
我們在半島，這是完美的。
特別是，你知道，作為一個英國人，我喜歡我的茶
我們曾經來過這裡,而且令人感到很十分驚奇! 所以我們有
很多茶，一些香檳，烤餅，
一些三明治，蛋糕，一切。
（爵士音樂）
祝你生日快樂，親愛的班傑明Benjamin,，
祝你生日快樂。
（豎琴演奏）
（乾杯）
（爵士音樂）
-  祝你生日快樂（歡呼）
（吉他音樂）
-  比你大得多
- 是的
（吉他音樂）
- 我們在這里約五分鐘
我們已經有了這些食物
-  我知道，對
乾杯!
（喘氣）
（吉他音樂）
- 今天桌子變了
- 姆姆
- 珍(Jenn) 是攝影師。
- 我是模特兒。
- 是的，我們正在拍攝I Style My Man挑戰，準備好了嗎？
（帶輕聲的吉他音樂）
我相信, 這是你看到我們在國外 的最後一個剪輯
在彌生草間(Yayoi Kusama) 展
這真的是, 我見過的最好的節目其中之一
真的很長久了。
我愛Broad的博物館, 因為他們不是低劣的品質
他們的任何展覽，為它而瘋了
我感到非常幸運, Flaunt雜誌 Magazine和The Broad博物館
邀請我們進行私人預覽
這意味著很多，我強烈建議你去看看
我可以舒服地說
草山有可能我最喜歡的藝術家之一。
她的工作如此融入其中，一絲不苟
我真的很喜歡她代表的一切。
我不知道他的產量多少
她在60年代就開始了, 她一直堅持著
她相信的事情
無論是,自由戀愛,女性權利,同性戀權利
她一直很有聲音。
我強烈建議你去看看。
直到2018年1月,  因此
絕對要去看一下, 如果可以的話。
哦，我已經上傳了我“我如何減了15磅“的視頻
該視頻的做得非常好
我想感謝看過它的人,
並對此留下如此積極的評論。
我很高興幫助任何人
想要擁有更健康的生活方式的人。
（爵士音樂）
（笑）
你好，這前是四天,萬聖節是星期五。
詹姆斯James,正在為他的表演秀做準備
他會在哪裡變成頭骨！
（鼓，吉他和長笛演奏）
-好的，是你準備好揭開面紗了嗎？
- 是的
好吧
- 我很害怕
]睜開你的眼睛
- 哇！這狗屎看起來不錯！
你喜歡它嗎？
看起來很酷
（爵士音樂）
星期一是怎麼回事？
我現在正往Eggie射擊的路上開著車
我們正在拍攝該第二產品
非常非常興奮地看到一切都在別人身上
我發現這個模型叫做Jawni
她為我朋友的服裝公司做模特
我就像,我的天啊，我很痴迷。
以她給了我她的聯繫方式
現在我正要去見她！
這將是真的 ,看到...
像這樣的全新集合。
這總是, 讓它對我來, 說更加真實。
看到我的Eggie團隊, 會很棒
只是，你知道，開始工作。
（爵士音樂）
你好，從你看到的最後一個剪輯開始
Ben 和我去了 Empty Vase
去為我們的婚禮, 看一些鮮花。
婚禮策劃全面展開
說真的, 事情的變得格外困難
到本月vlog，我就像戴著額外的帽子一樣
就像, 我感覺,是我的責任
因為我的頻道非常沉重
現在我明顯增加了Eggie和現在的婚禮
所以它就像三個不同的組件
我喜歡把我的大腦分開。
所以回到花叢裡，我們去了Empty Vase
他們是我最喜歡的花店
我很高興能與他們合作
因為他們做出美麗的安排
我們的配色方案,是
白色，銅色和綠色
所以有點像空靈(ethereal),，
樸實(earthy) 而美麗。
下週我會試穿一些禮服。
這應該很有趣。
我就像創建了一塊Pinterest板子
我穿著不同的裙子
我注意到一種樣式，很多肩膀充填物的東西。
老實說，我沒有使用Pinterest
一直到今年。
因為顯然我必須用Eggie做一些板子
現在尤其適合婚禮，這真的是瘋了。
我也看到Pinterest的吸引力
因為很高興看到所有的圖像
你有你的想法就像在一個實際的視覺板上。
所以我明白了，我現在弄到Pinterest。
今天是萬聖節
我正留在編輯中。
明天,我有一大堆截止到期的事。
這個週末我們出去了
我覺得萬聖節已經結束了
因為我在星期五和星期六已經慶祝過了。
所以我就像完成了一樣。
這是Ben和我在萬聖節那個服裝。
我們在韋恩的世界和卡桑德拉
誰是原始的OTP。
如果你們沒有看到那個電影，請看看它。
另外，如果你們不知道，
Ben開始了他自己的Youtube頻道。
我為他感到驕傲。
他已經上傳了他的第二部影片
如果你們還沒有看過他的頻道
請點擊這個卡片或說明框。
我在那裡放留下一切。
除此之外，我將繼續進行編輯。
11月會更好, 因為我認為
我開始變得更好,有希望地掌握一切。
好吧，我猜這是我的提示
非常感謝你們的收看
下次見，再見！
（爵士音樂）
