 
Hoi, allemaal, het is je meid Jenn en welkom terug.
Vandaag doen we de favorieten
omdat het het einde van de maand is, je weet hoe het gaat
Eerlijk, Oktober was een beetje ongeorganiseerd voor mij.
Ik voelde mij overal en nergens.
Ik hield het bij elkaar, maar het was wel een beetje lastig.
 
Ik weet het niet, hoe was jouw oktober?
Laat het mij weten in de reacties beneden.
Laten we focussen op het positieve.
en laten we direct beginnen met mijn favorieten,
Het eerste op de agenda, we moeten praten over deze schoenen.
Deze zijn van Dolls Kill, en ik hou
ervan dat ze zo chunky en 90s zijn.
Ik heb mij altijd aangetrokken gevoeld tot grote, blokige laarzen.
Omdat ze er gewoon badass uitzien.
ze zijn ook heel erg confortabel door de hak.
en deze zijn geen uitzondering.
Ze zijn een beetje zwaar.
Maar ik zie ze gewoon als enkel gewichten.
dus het helpt mij alleen maar meer trainen
wanneer ik gewoon rond loop.
Het is twee in een, je ziet er goed uit
en je verbrand meer caloriëen
Ze hebben een heel erg cool ring detail op de rits
dus ze zijn makkelijk om open en dicht te doen
en ik denk dat ze de perfecte hoeveelheid edge aan een outfit geven
of het nou een jurk of een broek is, het ziet er sick uit
Nu ga ik direct door met een boek
Ik heb niet echt veel beauty
en mode favorieten deze maand
Ik denk dat dat ik mij gewoon echt aan het focussen was
op wat hierin zat, en een van mijn favoriete boeken
die ik heb gelezen deze maand was
 
Ik heb altijd Oprah bewonderd en gerespecteerd
maar ik was nooit nieuwsgierig genoeg
om echt waar weg te zien, en hoe ze is gekomen waar ze nu is
ik wist dat ze gewoon zelf gemaakt was
maar mijn vriendin Amy is geobsedeerd door haar,
en ze quotte Oprah over, ik weet het niet,
iets over mensen hun reizen en ervaringen.
dat dwong mij dus aan om gewoon
het boek te downloaden op mijn Kindle
en het is geweldig.
Dus, dit boek is over Oprah
die uitlegd wat ze heeft geleerd tijdens haar leven
en geloof mij, ze is niet alleen rijk,
maar ook rijk in kennis en wijsheid.
Ik kijk nu nog meer naar haar op,
en mijn respect voor haar is vertienvoudigd.
Ze is geweldig, en als je zoekt naar een boek
wat je gaat inspireren, en wat je helpt herinneren
aan de simpele dingen in het leven
zoals plezier hebben aan je eerste slok koffie,
of je hond uitlaten, of het inademen van sage
het is gewoon een heel erg rustgevend boek om te lezen
en het is heel fijn geweest om mijn nachten te eindigen
met paginas van dit boek
ik raad het je aan om dit een kans te geven
en het is makkelijk om te lezen
Voor mijn volgende favoriet, heb ik dit leeslampje
die ik van Ben heb gekregen
het was een cadeau van hem omdat, overduidelijk,
we slapen in hetzelfde bed, en soms,
wilt hij gaan slapen, maar ik wil lezen
en ik wil in bed lezen
De licht situatie was een probleem, maar niet meer
Ik heb dit geweldige draagbare kleine lampje
je kunt het vast clippen aan je Kindle
en het heeft twee licht settings
Een is licht en de andere is nog lichter.
Het is heel, heel erg handig.
en je kunt er mee reizen en het word geweldig
om te lezen op vliegtuigen, zeker voor nachtvluchten
ik weet dat er een leeslicht is aan de bovenkant
maar ik vind, dat als het aan is,
dat ik mensen lastig val omdat het zo is van
het licht is aan
ondanks dat het, technisch gezien, naar jou wijst
het verlicht alsnog de algemene ruimte
dus ik denk dat dit dat probleem elimineert
en ik hou er gewoon van
Als je een Kindle hebt, raad ik dit zeker aan
En als je geen kindle hebt dan raad ik je zeker aan
om een Kindle te kopen, ik bedoel
veel mensen vragen mij, oh Jenn, hoe vind je de tijd
om zoveel te lezen?
en ik denk echt dat het komt door mijn kindle omdat,
als er een boek is die ik wil lezen
ik gewoon naar de Kindle store kan gaan
en direct kan kopen
Ik bedoel, sommige boeken zijn, misschien, 12 dollar
maar de meeste zijn ongeveer vijf or zes dollar
en het is het echt waar, heel erg direct.
Ik raad het gewoon echt aan.
Het volgende, ik moet een shoutout geven
aan rauwe ongefilterde appel cider azijn.
Dat is een provocatieve naam.
Ik heb zoveel gezondheids voordelen gehoord als je dit drinkt
maar ik was er nog niet aan begonnen tot nu
omdat ik ouder word en ik graag
zo lang mogelijk wil leven
dus ik wil goede zorg voor mijzelf nemen
Elke dag, in de middag
neem ik een eetlepel, stop het in een glas
en dan vul ik de rest van het glas met water
en dan at ik het
het is heel erg belangrijk dat je het mixt met water
anders brand het je keel
deze geur
 
 
Als je niet van azijn houd, dan ga je niet
genieten van dit drinken, maar ik hou er wel van.
Het is een beetje een hartig drankje
Het is een beetje als kombucha met een mix van kimchi
ik weet het niet, ik vind het lekker
dit is een van wereld´s oudste huis remedies,
dus er zijn vele voordelen
ik was een lijst aan het lezen, en het was een beetje als
het reguleert pH levels, het verlaagt je bloedsuiker
het helpt je met afvallen, het opklaren van je huid
het zou ook rimpels moeten verminderen
het ziet er uit als een magisch product,
en eerlijk, ik kan niet echt een verschil claimen
omdat het nog maar een maand is
maar ik ga dit blijven drinken
en we zullen zien en er op terugkomen na een jaar
om te zien of het iets heeft gedaan
ondanks dat ik van routine hou, mijn work out routine is soms
een beetje monotoom omdat ik vier of vijf dagen per week ga
en soms, wil ik gewoon niet hetzelfde doen
dus ik heb mij recentelijk ingeschreven voor ClassPass
ik heb dit voor de hele maand gedaan
en het is geweldig
als je niet weet wat ClassPass is,
het is een website en app wat je helpt met zoeken
en vinden van workout klassen
als je je aanmeld, geef je je locatie op
en het vind alle lessen die bij jouw in de buurt zijn
het maakt niet uit op je TRX, hit training, pilates of yoga leuk vind
het heeft alles, dus jij kunt gewoon
je klassen kiezen die je wilt volgen.
voor mijn plan, betaal ik 60 dollar voor vijf lessen per maand
er zijn verschillende plannen die je kunt kiezen
voor het geval je meer of minder wilt gaan
maar voor mij is vijf nu genoeg
ik ga het misschien hoger maken naar 10 lessen
omdat ik dit veel leuke vind
omdat het voor mij voelt alsof ik dingen verwissel
en het is leuk om te doen, al helemaal met een partner
Amy en ik zijn goed bezig met onze ClassPass
tot nu toe hebben kickboxen gedaan
wat high interval intensity training
we hebben veel lessen gedaan
het is een goede manier om je band te versterken met iemand
Er is niets beters dan zweten naast je vriendin
en dood gaan en dan gaan lunchen
mijn laatste favoriet is super random
maar ik moest erover praten omdat
ik het gewoon heel leuk vind
het is mijn nieuwe cheeki snoep pot
het was een cadeau van mijn schoonmoeder
 
ik noemde mijn mama nooit mama
ze was altijd Umma voor mij, dus ik vind
dat de titel mama er nog steeds is
dus ik probeer dat nu uit, weet je
het is heel erg gedetailleerd
zelfs de oortjes hebben een schattige beige kleur die cheeki heeft
en het is gewoon, ik weet het niet
het maakt mij gewoon blij
en het maakt cheeki blij wanneer ik het pak
want ze weet dat, daarin, ik haar snoepjes heb
ze was zelfs verward waarom
ik de snoep pot meenam naar mijn kantoor
het is leuk
Ik vind dat elke huisdiereigenaar een
pot moet hebben in de vorm van hun dier
omdat het schattig is
waar ga je anders je snoepjes in stoppen?
Oke, jongens, dat waren mijn favorieten
Voor ik ga, wil ik iedereen bedanken
die mij hebben geholpen met het vertalen van mijn videos
serieus, ik weet dat het veel tijd inneemt
maar ik ben jullie zo dankbaar
en ik wil vooral de mensen bedanken
die mijn videos hebben vertaald naar Koreaans
omdat mijn moeder mijn videos kan kijken nu
en kan begrijpen wat ik zeg
omdat mijn moeder en ik een hechte relatie hebben
maar soms, is de taal barriere zo intens
en we vinden een weg om te communiceren
maar als ze mijn video kijk
heeft ze geen idee wat ik zeg omdat
ik zo snel engels praat
nu kan ze de koreaanse ondertiteling lezen
en ik weet het niet, mijn favoriete kijken
en zien wat ik doe, en het bedekend
alles voor mij
Bedankt iedereen die heeft vertaald
in het chinees, italiaans, duits en arabisch.
Er zijn zoveel vrijwilligers
die mij hebben geholpen
dus ik wil jullie allemaal zo erg bedanken
het word niet niet gewaardeerd, en ik ben zo dankbaar
zoals gewoonlijk, wil ik graag weten
wat jullie favorieten zijn
in de reacties beneden
Ik hoor graag wat jullie willen zeggen
en wat jullie doen
ik vind dat wij een goed ding hebben
in iedergeval, ik hoop dat jullie
een mooie dag hebben
en dan zie ik jullie in de volgende
doei
 
 
