 
嗨大家好
歡迎回到我的頻道
今天我將和Dr. Jart+合作
一起來告訴大家，我的登機行李都裝了什麼
我其實還蠻常旅行的
而現在我終於掌握了
到底在機上需要些什麼東西
旅行有時真的很累人
要排隊啊，還有各種焦慮...
但是，對抗壓力最好的方法就是萬全準備
以下是我登機的必備良品
我的登機箱是Calpak
它們家的香檳色真的超令人著迷
帶著它就有種時尚帥氣的感覺
跟我的大行李箱也是同色系
我喜歡這樣一整組的感覺
好，讓我們快點來開箱作業吧！
這個盥洗專用的小包是幾年前買的
我喜歡包包前面的十字圖案
和防水的橡膠內襯
所以就算發生任何溢漏，也沒問題
首先，一定要有小罐洗面乳
我喜歡使用這種迷你的容器
因為它們既輕巧又容易攜帶
只要把任何洗面乳擠進去就能帶著走了
SKII青春露是必備！這幾年我的臉部保養
一直都有在使用青春露
而且老實說，我認為
它是我保持氣色良好的主因
其實我該再添購一瓶旅行用的小瓶裝了
感覺這瓶只剩下一點點了
長途飛行時，我的肌膚
需要一些額外的照顧
我喜歡帶上一些Dr. Jart+的面膜
這是抗敏老虎草
晚安修護面膜
用起來非常便利
只需要撕開包裝，滿滿地塗在臉上
讓臉部好好吸收
這個系列的關鍵成分是積雪草
又名老虎草
因為，亞洲的老虎會在生長這種草的
草叢裡打滾，來鎮定身上傷口
這款晚安面膜在睡眠中
舒緩泛紅的效果驚人
而且在Sephora就買的到了
我每次都會帶上電動牙刷
因為它的電力可以維持一個禮拜
才需要充電
然後是牙膏，我特別喜歡這款高露潔的牙膏
因為它可以讓我的口氣格外清新
旅行時容易沾上很多細菌
所以，我會帶上幾包濕紙巾
以免臨時沒有清水可以使用
擦拭座椅的時候也很方便
接下來，我們來看化妝品
我只會介紹少少幾款我會帶上飛機的
箇中翹楚
首先，是Dr. Jart+抗敏老虎草
再生修護調色霜
這是一款全效的CC霜
它能遮蓋泛紅，並作妝前乳使用
我喜歡用它來校正臉部偏紅的色塊
而且適用所有膚質
不過，最推薦給有泛紅、
酒糟鼻、過敏和青春痘困擾的朋友們
我一定得帶上遮瑕膏
這支是我現在的最愛
只要點在眼下及鼻子周圍
這樣下飛機時，肌膚就會看起來亮眼又有光澤
不能忘記眉毛！
除非我去紋眉，不然眉筆是不可或缺的！
旅行時，嘴唇容易乾燥
Glossier的萬用膏效果超讚
塗在嘴唇或其他容易乾燥的部位
例如關節或是其他角質多的地方...
現在，我們來看旅行中絕對不能弄丟的重要物品
這是專門收納
所有重要文件的小包
例如護照、填表格用的筆
以備不時之需的藥物及登機證
我習慣把這些東西放在同一個地方
這樣我才不會著急地
在袋子裡到處撈不到東西
OK，3C產品
這些是我必備的科技產品
無庸置疑，一定要打包我的筆電
即使是旅行時，我也總是在工作
而我的筆電讓我可以隨時開始工作
不能忘了充電器！我已經記不清
自己到底忘了帶充電器幾次了
說到充電器，記得也要帶上你的手機充電器！
我喜歡把他們收納在這個藍色的軟包
這樣比較容易找到
接下來，Vlog用的相機
這台是Canon T3i，是我Vlog用的
主要相機
因為我沒有殼來收納它，所以都把它放在毛帽裡
然後是Canon G7X，主要用於夜間拍攝
或是當我的包包裝不下
大台相機的時候，我就會用這台
耳機，這大概是坐飛機時
最重要的必備用品
它是我撐過漫長隊伍
和度過登機時間的最愛
閱讀一直是我在
飛機上最喜歡的消遣娛樂
這台Kindle的魅力除了輕巧之外，
還能在同一台平板中裝入上千本書籍
非常推薦各位去買一個
我喜歡保持舒適，而這些是我在
飛機上保持安眠的小物
下飛機時腰酸背痛
是最糟的，加上坐在椅子上
是很難入睡的
所以，U型枕是必備神器
它讓脖子保持舒適服貼的狀態
說實話，只要戴上它我就會馬上入睡
我發誓，飛機上永遠都會有尖叫的嬰兒
或是有人大聲抱怨
那個尖叫的嬰兒
所以，耳塞也是必備
最後，我一定要有眼罩
當我戴上眼罩時，就像在漆黑的房間
不會受到外界干擾
好，以上就是我登機行李中裝的東西
我會拍另一個影片
來介紹實際行李箱裝了什麼
我想把這兩部分分開
因為合在一起
實在太多資訊了
我也希望知道大家
登機時都帶了什麼
如果有我漏掉的東西
或是你們認為飛行中
一定需要準備的東西
請在下方留言
我很樂意看你們的留言並回福
非常謝謝大家觀看這的影片
我們下回再見
掰 (KISS)
 
