(muzika)
Zdravo svima, ovdje Jenn
i današnji video je o poziranju za slike.
Znam da je to nekada može biti nezgodan i zastrašujući osjećaj,
kada se slikate,
ali to ne mora uvijek biti tako.
Zato sam pripremila za vas 10 spremnih poza,
tako da će vam život biti lakši pred kamerama,
i ako vam se sviđaju ovakvi videi
pretplatite se na moj kanal, dugme je ispod,
pa se pridružite porodici!
Dobro, bez daljnjeg odlaganja,
slijede poze.
Moja prva poza se zove "The Lean",
i ova je super lagana.
Sve što trebate uraditi jeste naći zid i nasloniti se na njega.
Možete se nasloniti i sa strane za
opušteniji efekat, ili se možete nasloniti direktno
 
Moj pro savjet je da ispravite leđa,
i malo izbacite stražnjicu
i da je naslonite na zid.
Izgleda čudno sa strane
ali sa prednje strane izgleda dobro.
Poza broj dva se zone "The Crossing"
i u ovoj pozi su vam prekrštene noge.
Smatram da, kada su moje noge prekrštene,
poza izgleda dinamičnije za razliku od
toga kada su noge paralelno jedna naspram druge.
Mislim da poza tako izgleda ravno,
ali kada su prekrštene, izdužiće vam
figuru i izgleda mnogo ljepše.
Ako ne nosim cipele na petu, propnem se na prste.
Ta dva inča mnogo pomognu,
a i kada ste na prstima, noge su napete
pa izgleda još ljepše.
Iduća poza se zove "The Strut"
i ova poza je slična prethodnoj
ali ovdje zapravo hodate.
Ovako, umjesto da imate samo jednu nogu ispred druge,
napravite korak ili dva.
Mislim da kad zapravo krenete da hodate,
fotografu je teško uhvatiti taj trenutak.
Tako da pravim ovaj pokret
kako bi bilo lakše uhvatiti sliku.
Izgleda malo glupo i smiješno, ali
kada dobijete fotografiju biće totalno vrijedno truda.
Mislim da je meni najteži dio o ovoj pozi
to što svaki put trepnem kad hodam.
Ne znam zašto, ali uvijek pokušajte da držite oči otvorene
ili ako ne možete da ostvarite kontakt očima,
slobodno samo gledajte naprijed
za veću spontanost.
Poza broj četiri se zove "The Coy Arms"
i odlučila sam da je nazovem tako jer kad radim ovu pozu,
izgleda stidljivo,
kao da imate neku tajnu,
ovdje stavite jednu ruku
na lakat ili nadlakticu, ili ručni zglob.
Čak i rame, zavisi od raspoloženja
koje želite da prikažete ili od različitosti slika
koje hoćete da napravite, samo pomjerite ruke
preko druge ruke.
Mali pro tip je da dignete malo rame,
kako biste izdužili ruku,
tako da izgleda da počinje odavdje
umjesto tu.
Iduća poza se zove "The Candid Hands",
i ova vam drži ruke zauzetim.
Jedna od meni najdražih je pomjeranje kose iza uha,
kao da se namještate,
kao da su vas spontano uhvatili u tom trenutku.
Dakle samo popravite kosu, stavite je iza uha,
ili prebacite je nazad
i neka se ruke kreću a šake su zauzete.
Mislim da ova izgleda jako dobro
ispred kamere.
Kada nosite nešto što ima džepove,
definitivno ih iskoristite, jer možete staviti ruke
u džepove i ne morate brinuti o pozi,
izgleda kao da ih zagrijavate.
Isto važi i za džepove u pantolama.
Ako imate džepove udonjem dijelu odjeće,
samo stavite ruke u njih
i izgledaće kao da vadite nešto iz njih,
a ako nemate džepove, ali imate
prostora na kaišu, provucite palčeve.
Malo ćete izgledati kao kauboj, ali mislim da izgleda stvarno cool.
Ako još ne znate šta da radite sa rukama,
iskoristite rekvizit.
Moje najdraže je definitivno neko piće u ruci
Starbucks ili šolja kafe.
Ruke će biti zauzete,
tako da ju možete držati sa obje ruke ili se malo napiti.
Sve je u interakciji sa predmetom na slici,
za razliku od toga da samo stojite tu.
Iduća je "Sit  & Stare".
Moje najdraže mjesto za fotografije su
stepenice jer volim kako opušteno izgledaju.
Daju izgled uličnog stila.
Jedan savjet je da uvijek držite noge
na različitim stepenicama,
jer to daje fotografiji više slojeva
i izdužuje vaše tijelo
iako sjedite.
Izgleda kao da se opuštate
ili ste imali stvarno dug dan
pa ste morali sjesti na neke stepenice
da predahnete.
Poza broj devet se zove "The Look Back At It",
i u ovoj je tijelo okrenuto od kamere
ali lice je okrenuto prema kameri,
tako da izgleda kao da vas je neko zovnuo.
Kao "Mene ste zvali?".
Ova zahtjeva malo sinhronizacije
sa fotograferom tako da možete
predložiti da odbrojava.
tako da možete pomjeriti glavu na vrijeme.
Cilj je da ubacite pokret u kosu
ali je nekada stvarno teško ovo napraviti
tako da ja doslovno pogledam nazad,
i to je to.
Kad sve drugo propadne i ne znate šta ćete,
samo dignite dva prsta (peace sign).
Ovo je jednostavna poza koju svi mogu uraditi.
Može biti direktno kraj vas
blizu lica ili iznad, iznad nečije glave.
Sve radi kada je u pitanju peace,
uvijek je slatko.
Ovaj je najjednostavniji
kada ne znam šta da uradim.
Jednostavan je, sladak
i promovira dobru poruku, mir.
To je to ljudi, to je deset poza koje
možete isprobati za idući Instagram post,
ili bilo koju drugu sliku.
Ja definitivno nisam profesionalni model
i znam da ima drugih poza
koje možete uraditi, ali iskreno uvijek
naginjem prema ovih deset jer
su vrlo jednostavne i lagane.
Ako isprobate bilo koju od ovih,
tagujte me na Instagramu i zapišite
pozu koju ste isprobali.
Voljela bih ih vidjeti.
Bitno je da je zabavno i da uhvatite trenutak.
Ako vam se svidio ovaj video
pritisnite like
kako bih mogla praviti još ovakvih videa za vas.
U idućem bih vam mogla
pokazati različite lokacije za fotografije.
Podijelila bih, mislim,
samo Los Angeles ima puno lijepih pozadina
ali eto, nadam se da ste uživali,
i hvala vam mnogo što me pratite.
Ćao! (poljupci)
(muzika)
