(موسيقى خلفيه)
مرحبا جميعا
أنا جين و فيديو اليوم
سيكون عن الثقه بالنفس
أعرف أن كثير منكم تحت انطباع
أني شخص واثق من نفسه و يمكنني القول :
بأني في هذه المرحله من حياتي ... نعم ، أنا شخص واثق من نفسه
أنا سعيده، أشعر بثبات
بالطبع مازال لدي الأشياء التي تجعلني أشعر بعدم الثبات، أنا بشر،
ولكنها لا تستحوذ علي كما كانت في السابق، حينما كنت أصغر سنًا
و يمكنني القول بأن هذا الشيء المتعلق بالثقه بالنفس
ظهر لي منذ ٤ أو ٥ سنوات تقريبا
لذلك كل الدروس المتعلقه بالحياة بالنسبة لي شي جديد
و لذلك فكرت بأن أشارككم هي
فلنبدأ.
قاعدتي الأولى هي التوقف عن اصدار الآحكام على الآخرين
هي القاعدة الأولى لأني أعتقد بأنها الأهم
و اذا لم تحاولي تطبيقها على حياتك منذ الآن
حاولي تطبيقها اليوم
أشعر بأنه شيء يسهل فعله في هذا الزمن
أن نحبط شخص آخر و نتلفظ عليه بتعليقات دنيئه
لماذا تود هي أن تلبس شيء كهذا ؟ من شدة قبحه
هذا هو الشيء الأول الذي يزعجني  عندما يفعله الآخرون!
حينما يتكلم الآخرين بهراء عن أشخاص أخرين
مثلاً ما يلبسه شخص ما.
أشعر بأن الموضه بالتحديد هي حق
لأي شخص ... بأن يرتدي أي شيء يريده ذلك الشخص
فلنقل بأننا كنا في نادي ليلي
و قام شخص بتعليق ساخر
عن ما ترتديه إحدى الفتيات،
ذلك الشيء يزعجني بشده و يجعلني أكره ما يحدث
أشعر بأنه إذا أراد شخص ما أن يرتدي
بودي سوت التي قماشها كشبكة صيد الأسماك أو، ملابس رياضيه يومياً
فذلك هو إختيارهم
و لا يوثر على حياتكم بتاتاً!
و اذا أردت أن تتحدثي عن شخص ما،
توقفي لثانيه و فكري
ما اذا كان ما ستقولينه سيؤثر على حياتك أنت بطريقة ما.
إذا لن يؤثر،  فدعيه.
إنه ليس بشيء هام على الإطلاق.
حينما تكونين مستبده على الآخرين و تحبطينهم
فأنت تستبدين على نفسك و تحبطيها.
التحدث بسخريه على شخص آخر
لن يجعلهم يدنوا لمستواكي.
هل لاحظتِ أنه في بعض الأحيان الأفراد الذي يسخرون من الآخرين
يكونون أكثر الأشخاص المنعدمي الثقه بشكل مؤلم؟
لنترك هذا الموضوع في هذه النقطه.
إذن في المره المقبله حينما تريدين التحدث عن الآخرين بكلام سيء
أو تحكمي عليهم ، فقط أدركِ
بأنه نوع رخيص من الفكر و الحديث.
نصيحتي التاليه هي للأفراد الذين يشعرون ببعض من التوتر
حينما يمشون في العلن أمام الناس،
و يكون خائفين بأن ينظر إليهم شخص أخر.
حينما أمشي بالشارع،
أنا فقط أقوم بالنظر الى الأمام.
لا أحاول أن ألاقي أنظار الأخرين.
أنا فقط أمشي في طريقي،
لأني حينما كنت صغيرة في السن كنت دوما أشعر بالإرتياب
حول مظهري و نظرات الآخرين لي.
كنت أظن وقتها، آآه لماذا قاموا بإعطائي تلك النظره؟
هل يظنون بأن مظهري غبي؟
هل يظنون بأن مظهري أحمق؟
كل هذه الأشياء، كل هذه الأفكار
كانت تأتي في دماغي بإستمرار و تشعرني بانعدام الثقه بشكل أسوء
لذلك الحل كان لدي بأن أتوقف كلياً عن النظر للآخرين
و أواصل السير في طريقي.
و قد أيقنت بأنه إذا أراد الآخرين أن ينظروا إليكِ،
فهذه النظره ليست لشيء سلبي أبدًا.
أو ربما ينظرون لك
لأنك قمت بالنظر إليهم.
لا أعلم و لكن أود أن تفادى الموقف كليًا
لذلك لا أقوم بالنظر في عيون الآخرين حينما أمشي
في الشارع و فقط أنظر للأمام مقدما.
النصيحة الثالثه هي أن أستمع لقائمة أغاني خارقه تشعرني بالقوة.
كمعظم الأشخاص، الموسيقى لديها تأثير كبير على حياتي.
لا تستهيني بقوة الموسيقى
يمكنها أن تغيرك.
حينما كنت في الجامعه، عندما كنت ألبس
زي مجنون، شيء جريء،
كنت أستمع لقائمتي الموسيقية، و أواصل المشي إلى الأمام،
و من بعدها أصبح في عالم خاص بي
بالتأكيد، خدي بعضًا من الوقت
لعمل القائمة الموسيقية  الخارقه القوية التي تناسب ذوقك.
ضعي كل الأنغام فيها،
الموسيقى التي تجعل قلبك يخفق.
الموسيقى التي تجعلك تشعرين بالثقه و القوة.
انه شيء مهم للغاية.
سوف أترك رابط لقائمتي
التي تجعلني أشعر بالثقه و القوه في الوصف أسفل.
للتنبيه سوف تكون قائمه تحتوي على مختارات مختلفة من الأغاني،
و لكن كل أغنية على حدا غاليه على قلبي.
سوف ترون
بأن لدي حس موسيقي عشوائي.
أيضًا لو كان لديكم أغاني تجلب لكم الثقه
و تجعلكم تشعروا بأنكم رائعون أكتبوها في التعليقات
في الأسفل لأني أحب أستمع لما تسمعون.
النصحية الرابعه هي أن توسعوا مدارككم و تمدوا أنفسكم.
أعتقد بأن ذلك مهم للغاية إذا أردتم أن تنموا فكريًا
يجب عليكم أن تمدوا أنفسكم لأبعد الآفاق،
حينما تمدوا أنفسكم لأبعد الأفاق قد يؤلم ذلك قليلاً،
و لكنها الطريقه الوحيده لكي تنمي فكريا.
مثلاً: حينما كنت صغيره كنت مرعوبه من قيادة السياره.
كنت شديدة القلق في الطريق.
كان قلبي ينبض بسرعه فائقه
كانت هنالك  عدة مرات
لم أكن أذهب فيها إلى أماكن معينه
لأنني لم أرد أن أقود السياره.
ولكن لحسن الحظ تعلمت أن أتغلب على مخاوفي
حينما كنت أعيش في "ديفيس" و كنت أود العودة إلى عائلتي
كان علي أن أقود لمدة ٦ ساعات نحو الجنوب
و القياده المستمره مرارًا و تكرارًا
جعلتني أشعر براحة أكثر مع الطريق.
لم أكن خائفه من تحويل مساري بعد ذلك
و بصراحه إن أمكنني أن أخبر نفسي في سن ١٩
بأني سأكون بخير و أنا أقود الطريق
بدون قلق و رهبة كان سيكون ذلك رائع فعليًا.
توقفي عن تجنب الأمور الي لا ترغبي في فعلها
لأنها أمور مهمة للغاية بالنسبة لك.
كلما فعلت أمور أكثر و أنجزتِ يصبح الأمر أسهل.
آخر درس في الحياة مني هو بأنكِ ستكبرين
و سوف تنمي إلى نفسك طالما أنت تمتصين معلومات، أفكار،إلخ
مقولتي في الثانوية كانت:"كوني أنتِ،
كل شخص آخر مأخوذ" لأوسكار وايلد.
و كانت هذه المقوله ما بقي معي و كنت أطبقه
و كنت مهوسه بها بعض الشيء
حينها لم أكن أعرف من أنا
و كنت في حاجة ماسه أن أكون نفسي،
لكنِ لم أكن أعرف نفسي أنذاك.
و الآن حينما أنظر للماضي، كان من الطبيعي
أن لا أعرف من أنا حقًا.
أنه أمر تدريجي يأتي مع مرور الوقت و لكل شخص وقت و زمن محدد
لكي يصبحوا مرتاحين بأنفسهم و حالهم.
كل ماعليكِ فعله للوصول لتلك المرحله
هو أن تمتصي أكبر قدر من الأشياء على قدر المستطاع.
أشعر بأن العالم مجرد  مكان به فوضى كبيره
به العديد من المعلومات المختلفة من حولنا
و دماغك مثل الصفايه
ينتقي على قدر تحمله
و مايخرج من الصفايه
يدخل في قدر كبير و يختلط
و يتخمر
و ذلك القدر يصبح بمثابة روحك،
ذلك ما أنت عليه.
و الطريقه الوحيده لمعرفة من أنتِ هي عبر الامتصاص
أكبر قدر من الخبرات بقدر استطاعتك.
لذا لا تتراجعِ و لا تخافِ. امضِ قدماً.
شاهدي الأفلام التي أردت دائما أن تشاهديها،
تحدثي مع من شئتِ، ارتدي ما أردتي،
إذهبي لتلك الحفلات، شاهدي تلك الأفلام الوثائقية،
استمعي للمدونات الصوتيه.
أنا حرفياً أقول كل شيء
يخطر ببالي.
الآن هو الوقت المناسب لتطوير اهتماماتك.
ومن المهم جدًا القيام بذلك
لأن هذا هو ما سيشكل ما أنتِ عليه
و أنا أعتقد بأن هذا أمر جميل
لأنه في النهايه جميعنا
مجرد قطع صغيره مركبه من كل شي
مررنا به و من خبراتنا
و أنا أعتقد بأن هذا أمر جميل للغاية
هذه مجرد مرحله يمر بها الجميع
لبدأ أمر أهم و أكبر
إنها هديه للذات أن يكون الشحص مرتاح مع ذاته،
و هو شيء يمكن لكل فرد أن ينجزه.
وووه، حسنًا جميعا تلك كانت خمس دروس حياتيه مني
التي تعلمتها لأكون مرتاحه أكثر مع ذاتي.
أعلم بأني قد أكون نسيت الكثير من النصائح
التي كان بإمكاني دمجها لكم
أكتبوها لي بالتعليقات بالأسفل،
ما الشيء الذي جعلكم أشخاص سعداء،
ما الذي جعلكم أكثر ثقه.
أود كثيرًا أن أجعل خانة التعليقات
مجرد منتدى كبير.
أريد أن أخبركم يا رفاق أني  أقدركم كثيرًا
و هذه القناه كانت ستكون لا شيء من دونكم
أود أن أصور العديد من هذه الفيديوهات التي تحوي النصائح،
و لكنِ لا أريد أن أكون مثل الواعظه.
لأنه ليس لدي الإجابه لكل شيء،
حقًا ليس لدي.
ليس لدي الإجابه لأي شيء مطلقًا،
و لكنِ أردت أن أشارككم
هذه المعلومات التي تعلمتها من خبراتي
و كل ما أتعلمه أود أن أشارككم به
لأنكم تعنون لي الكثير.
أتمنى لكم يوم سعيد
و أراكم في الفيديو القادم.
مع السلامه.
(قبلات)
(موسيقى خلفيه)
