在前几个星期前的星期四，12月29号2016，我向Jenn求婚了
在我的人生里， Jenn是我遇过最不可思议的人
当我第一次遇见她时 ，我就知道她是我想要一起度过余生的人
毕竟这只能发生在我人生里一次，我必须得成功
在圣诞节那天，我给了Jenn 惊喜，就是定了两晚住宿在我们最爱的酒店，Terranea 度假胜地
我们到达的第一天，我只想要安顿下来和放松
接下来的第二天就是我带她去吃一个丰盛的午餐，然后在房间里向她求婚
我想要尽我的能力去记录下每一个瞬间
因为我想要把它变成一个我和Jenn能回放的回忆
和分享给我的朋友，家人，当然还有你们
事不宜迟，请和我一起踏上我怎么向Jenn求婚的旅程吧
Ben: 大家好！ Jenn: 大家好
我们先在正出发去 Terranea 度假胜地
我和Jenn将会享受几天浪漫的夜晚
Ben:我们在那里住宿过可能...五个月前？ Jenn:对啊！
我们超爱那里！
这旅程将会很美好和放松身心。而且很重要的，那里允许狗狗
所以Cheeki可以玩耍！
超惊人我都还记得...但是才过了5个月
我发誓这一切都好像过去了好久！
对我来说，得确很久了
让我再讲解给你发生更久之前的事
我和Jenn都曾经和我们的好朋友，来自 LR Creative的Vu， 合作过
他是个很棒的摄影师。他很开心参与我的求婚计划当我告诉他我想要干嘛
我告诉Jenn我们住宿的日期是在十二月28和29号
但是，他不知道我其实预定了在27号
早上的时候，我和Vu就去了那里把我们之前计划好的东西实践
知道把相机放那里和求婚地点
她将会在那里观看影片。我也想要录一个结尾给我们的回忆影片
我穿着同样的衣服在正日那天，让她有所困惑
和让她有一点有所不解
所以我和Vu有很多工作必须做
Ben:跟着我然后我们和他们对谈 Vu:好的，酷！听起来不错
好极了！动起身子来吧！
今天任何的Instagram故事和Snapchat确保...
对呀，我发觉我们必须得很小心
如果我发任何东西，我就编故事说，“哦，我今天和Ben在拍摄，不是你们想的那样。“
甚至今天早上我要把衣装（我将要穿在求婚当天）拿出家门都很难
我必须等到Jenn去洗澡才能完事
她当时的反应是，“什么..你不是去工作吗？你怎么带上礼服呢？”
你的父母有什么反应当你告诉他们时？
他们超级兴奋
我的妈妈每天都在问，“你何时娶她？”
因为她知道我没什么告诉她关于女生或者是感情的事情
但是当我遇见Jenn我告诉她，“我真的很喜欢这女生..."
然后她很兴奋的说，”什么？我们正在聊这个话题？！“
我正在信息给Hilary.
Hilary是个帮我安排所有这里的事情。她很棒。
她帮我安排房间，餐厅，然后她现在正在来这里帮我们计划
我们过后要在那里摄影，去餐厅试把相机设好
甚至还帮忙办理花和把花瓣在房间里布置好
所以她很棒，但是我们还没见过面 。
如果你们需要我可以带你们到处逛和商量任何别的事
过了午餐我将会在房间里求婚所以我想要拍下我们倆一起吃午餐
稍微进入那个时刻
种那个相机，或者放在那边的灌木里
我将会用GH4相机当我在那里录影
Teresea全程将会用Mark 3 和 7200
所以她全程将会和那两个器材一起
非常感激很棒的Vu, Hilary,和所有工作人员，我感觉我准备好了。
我们把全部东西都准备好了
我们的朋友Teresa 明天甚至回来到帮我们录影
所以我们感觉超棒！
那天的前一晚我告诉Jenn当我正在和Vu "工作“，
他要求我学会用这个新的剪接软件
而且我应该有一些内容
才有一些东西做，你懂的
Jenn 相信了。她根本没有怀疑。
她觉得这是个好主意所以我可以在这趟旅程记录一些东西。
另一天早上，我和Jenn－－对不起，我不明白你的问题
另一天早上，我，Jenn和 Cheeki出发了一个即将难忘的旅程。
哇！我记得这池...
在享受你的香槟吗？
对啊！Ben:穿这童帽和外套太热了，不是吗？
是啊，这里现在很像80度
我们现在正在找我们的别墅
我们都超级热，甚至Cheeki和它的服装。
哇！
我的妈呀！这里好美，我都不敢相信！
Ben:对！这里比我想象中的还要大！Jenn: 是啊！真是疯了！
这里有个厨房！你可以在这里下厨！
看！这里有举重器材！
这里是我们的小家。我们应该点起那个火炉
那个火炉真是锦上添花，我们可以享受一杯酒还是什么别的
Jenn正在外面工作
她根本不知道她现在坐着的地方将会事明天观看影片的地点
然后我会在这里和她求婚！
今天是星期四的早上（大日子！）
我和Jenn将会去吃早餐
我们都为了早餐 很兴奋
这应该是我们每天最兴奋的时候，对吧？
Jenn: 吃 . 哦对，早餐！
特别是在旅馆。在客房用餐是必须的。
今天是什么日子，星期四吗？
对啊，星期四。
我们已经计划好了
Jenn: 或者今天是星期五？Ben: 不是，今天是星期四。
我们会放松，吃早餐然后去吃午餐
我们也会到处逛逛
耶，这里真漂亮！
今天是星期四早上。今天是个盛大的日子
我真不敢相信。今天我将会成为全世界上最幸运的男人
如果她说yes!
我们刚吃完早餐，她根本没有在怀疑
我们正在讨论今天应该干什么，爬山，还有别的
她根本不知道
我想 Vu 和 Teresa 即将要到达
他们将会与Hilary会和，确定流程
我必须得小心因为Jenn在附近的房间
现在我需要帮忙Jenn录影然后把全部东西准备好
我已经把相机都摆设好了
我已经完成了全部我能做的事情
现在我需要确保每个人都准备好
我感觉蛮好的，我很兴奋
我现在正在去接Teresa，然后我们就会去那个度假场所
我需要告诉Teresa我们将会在那里录影
她有3个重要地点需要做拍摄然后我将会告诉她路线
避免她会与Ben和Jenn碰上
Ben和Jenn会在1点下午开始他们的午餐
所以我们会把gopro在餐厅里设定好
我将会做一些相机拍摄，然后
Teresa会在1-1:10 － 1:15 离开
Ben正在信息着我们
这里其实很温暖觉得蛮好笑的
Ben 将会穿上他那帅气的西装
然后Jenn一定会说，“你干嘛穿着外套？”
他必须假扮顺其自然
这里就是揭开序幕的时候
我所可以做的就是顺其既然，希望Jenn不会发现到Vu 和 Teresa在灌木里头
吓死宝宝了！
我不知道你能否看到
Ben和Jenn刚刚出来逛
然后我正在告诉Teresa她需要在那里拍的二个地点
但是Ben 和 Jenn出来逛所以我们必须躲起来所以才没发现我们
我们现在正要去Catalina把Gopro设定好
但我已经在冒汗了
我们现在要去Catalina Kitchen 吃午餐了
真的吗？在Boshi隔壁？Ben :Bashi
Ben: 今天是个美好的一天，我有可能会后悔穿这个外套。Jenn：对啊，我觉得你会。
再看看吧
Ben和Jenn将要就坐
我现在正躲在一个楼梯后面，准备我的拍摄器材在窗台那里拍摄
给予着很棒的婚姻和人生
我们很感谢我们能够在这里记录下来。我们待会见
加油！
走吧！真理的时刻
在3月13日2014年，我遇见了一个我想要一起度过我下半辈子的女孩。
这强烈的5,000英里的距离反对者我们在一起的可能
但我们知道这一切都是值得去争取的
所以我们谈天，我们视屏聊天，我们互相传影片。
我们对方的陪伴都觉得很舒服，自在。
你刚睡着了。
所以我们决定了我们应该让这一切都成真。
我必须见到你。
然后你来到了英国。
那种在机场等待你的感觉
知道我即将会拥有你在我的手上
那个场景我已经在我头脑里想象了无数次。
这一天是我人生中最棒的一天当你和我的朋友见面，还沟通得这么好
你让我用另外一个视野看了英国一遍。
你让我比以前笑得更多，多得我数不清
我们一起体验我们对食物的爱
然后接下来就是倒数我何时才能再见到你。
我们去了一趟浪漫之旅在Napa
一起录了我们第一个影片
你来看我的演出
说服我和你一起玩游乐设施当我们喝多时
当我和你在一起时，其他的事情都不算什么。
你让我成为一个更快乐的人和一个跟个好的人
上两个星期，因为你我甚至在海滩上得了晒斑
我们去迪士尼乐园
第一次一起搭飞机在我们的一周年纪念日
我们一起爬山，当然。
我爱和你在一起的每一分，每一秒
无数场的生日
女生般的夜晚
和你一起做愚蠢的事
在英国，我们一起度过圣诞节
和在棕榈泉度过情人节
叫了血腥的玛丽喝。真是美好的一天！
今天真的很美好。情人节能和她一起让我感觉自己是世上最幸运的男人
今天是最美好的情人节 Jenn:非常！
我带你去我成长的地方
然后介绍你这饼干叫：“消化饼干”
我们一起去过一个永生难忘的露营
你带我去我的第一场音乐节，那天我们一直都在跳舞
你根本不知道你自己有多不可思议
不知道你有多贴心
不知道你有多善良
不知道你有多勇敢
你给予我在人生中从来都没有想象的人生
我们一起看着我们的天使成长
从打扮它到交朋友
我想要用我的一生和你一起制造回忆
和我们的好朋友一起探索难忘的旅程
对于我来说，每天和你一起就像是一场冒险
而且我不想这冒险之旅就此结束
所以Jenn,你是否可以转向你的右手边然后走进那间卧室
我将会在那里等待，向你问一个我人生中最重要的问题。
