ما الذي يحدث الآن ؟
لن أريك هذا بعد، بل سأريهم !
ـ هل كتبت ذلك؟
ـ أتمنى، أتمنى ذلك، ماذا كان إختيارك، ما هو الرقم ؟
ـ أخبرنا
ـ 2
أخبرهم ما الذي كتبته هنا !
يا إلهي !
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
هذا هو (أوز)، إنه وسيط روحي
بإمكانه الدخول إلى عقلك ...
كيف فعلت ذلك يا أخي ؟
ـ إنتظر، إنتظر، بسرعة !
ـ لا
فكر في بطاقة الآن، حسناً؟ أنظر إليها !
ـ أنظر إلى عيناي، حاول ألا تتفاعل !
ـ إنه لا يحمل أي شيئ !
ـ أحمر أو أسود؟ يا للهول، حصلت على الشفرة !
أوراق، مجارف، ألماسات أم قلوب؟ أترى كيف إبتسمت؟ أترى ذلك؟
أغمض عينيك، تخيل أن هذه البطاقة خفية !
أبق عينيك مغلقتين، أبق عينيك مغلقتين !
إعتقدت عندما قلت " أسود أم أحمر" أنه كان أسوداً، هل أنا على حق بشأن هذا ؟
نعم
ـ ثم قلت " أوراق، مجارف، ألماسات أم قلوب" ثم رأيت تجفل عندما قلت أوراق، هل كان إختيارك هو أوراق ؟
نعم
ـ أخبرني أي بطاقة فكرت فيها؟
ـ 7
لا
كيف قام بهذا ؟
إنتظر، إنتظر، إنتظر !
ـ إنتظر
ـ أنا هنا ... (كونغ) ...
هل يمكنك أن تجعلني أطول ؟
أنظر إلى عيناي ... لا، لا أستطيع !
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إعجابك بالفيديو والإشتراك بالقناة !
ليس هناك داعي لقول ذلك حتى يا أخي، نحن العائلة الأكثر 
سطوعاً على (يوتوب) يا أخي !
لدينا وسيط روحي، إنه بداخل عقلي، هذا مخيف !
هناك شيئ أهم، لقد أرسلت لك شيئاً ما ... (ليديا)، هل أرسلت لك ظرفاً ؟
ـ هل أرسلت لك ظرفاً ؟
ـ نعم
لا أعلم شيئاً بخصوص هذا ...
ـ إنه مغلق، مختوم بالكامل !
ـ إنتظري، إنتظري !
إنتظري !
أنظروا، مكتوب " إنتظروا (أوز) لكي يفتحهها "
بتاريخ الـ15 من مارس، حسناً، كان هذا منذ بعض الوقت إذن !
ـ لم أعلم بإرساك لهذا يا أخي
ـ بل أرسلتها ...
لقد أرسلــها !! (قام بالإبهار)
سمِ أي شخص تريد الآن !
ـ (أوبراه)
ـ (أوبراه)، سمِ شخصاً آخراً !
أشر لشخص آخر، علينا تسمية هذا الفيديو
لقد غنيت (أغنية الرقم) مع (فرانك)
ستصدر أغنية مع (أوبراه)، عليها أن تتضمن أسماءاً مثيرة !
ـ أشر لأحدهم، من يملك فكرة إسم جيدة ؟
ـ (أندي)
(أندي)، الآن قم بتسمية الأغنية !
فلنتوقف، هل يمكننا أن نتوقف بسرعة ؟
ـ هذا لن يحدث يا أخي
ـ بل سيحدث !
عنوان خيالي لا أعرف عنه شيئ البثة ...
تقول لي أن (أندي) سيأتي به، وسيكون في هذا الظرف؟
ـ أنا أقول لك ...
ـ عزيزي، هذا مستحيل !
ما هو إسم الأغنية يا رجل؟ ما إسم الأغنية؟
" وكلت أمري لله "
ـ هناك ظرف داخل ظرف ...
ـ ظرف داخل ظرف
إنتظر، هناك شيئ ما هناك، توقعين وأريدهم أن يرون ذلك !
ـ إنها أرجوانية اللون، أخرجها بنفسك !
ـ لا أريد قرائتها حتى يا أخي ...
ـ ما المكتوب عليها ؟
صورتها ؟
المنتجات الأفضل في الساحة؟ طبعاً يا أخي! 
loganpaul.com/shop
هيا !
إنه وسيط روحي بالفعل !
أنظر، أنظر إلى هنا، لقد قمت بتدبيسها في كل مكان !
إفتحها يا (لوجان) !
(كي إس آي)، هذا هو وجهك ...
إنتظر، إنتظر قبل فعلك لأي شيئ ...
ـ يمكنك الذهال إلى أي مكان في العالم ...
ـ علكتي ...
أي مكان لم تذهب إليه من قبل، قل لنا الآن، ما هو هذا المكان؟
ـ (آيسلندا)
ـ (آيسلندا)؟ أخي، إفتح ذلك !
ـ هل علي قراءة هذا؟
ـ نعم
حسناً، هذه رسالة طويلة ...
" تشجيع كبير لـ (لوجان) على إختيار ملابسه اليوم "
أحببت السروال الرياضي الأزرق، وقميص " أبعج الكون " الرمادي ...
" لقد هيمن (لوجان) على العالم بإصداره لأغنيته الأحدث 
التي تدعى ... وكلت أمري لله "
" ... مع (سيلينا غوميز)، والتي تم تصويرها في (آيسلندا) "
إنتظر، (سيلينا غوميز) ؟
(فرانك)، إنها مغنية جيدة أيضاً، أليس كذلك ؟
حسناً، إستمر في القراءة، إستمر !
لم تتوقع أنها (أوبراه) إذن ...
" ... أخبار سيئة، لم نصورذلك مع (سيلينا غوميز)، لكن لا تقلقوا، عوضاً عنها، أتت (أوبراه وينفري) ... "
ما هذا بحق السماء ؟
إلى أين ذهب هذا الفتى ؟
إنتظر ...
(لوجان)، أهذا أنت ؟
أخي، كيف فعل ذلك؟ كيف عرف أنني كنت أفكر في الرقم 2 ؟
لقد كان بداخل عقلي يا أخي، إستطعت الشعور به وهو يدغدغ خلايا عقلي !
أتعتقد أنه بإمكانه توقع الأشياء يا صاح؟ أريد معرفة إن كان يستطيع إخبارنا إلى متى سيبقى (دونالد ترامب) رئيساً !
على أي حال ...
فلنخرج من هذا !
فلنعد إلى الحياة الحقيقية، مرحباً يا رفاق، كيف حالكم؟
 إنه أنا، (لوجان بول) !
أريد أن أريكم شيئاً يا رفاق، لهذا ...
تعلمون أنني أدخل إلى عالم الألعاب، بدأت ألعب (فورتنايت) 
ولدي حساب على (تويتش) ...
سأبدأ بالبث المباشر قريباً، إسمي على (تويتش) هو (loganpaulwastaken@)
ـ لم سميته هكذا ؟
ـ لأن إسم (لوجان بول) قد تم إستعماله مسبقاً !
رجلي (إيفان)، كان يركب هذا الحاسوب لمدة أسبوع الآن !
إستغرق منك الأمر وقتاً طويلاً، أريد فقط أن ...
ـ ألعب يا أخي !
ـ إحرز ماذا؟ الأمر ليس بهذه ... السهولة يا أخي !
ما الغير سهل بخصوص هذا؟
ما هذا يا (لوجان)؟ ما هذا الذي تنظر إليه الآن ؟
إنها مروحة ...
وما الغاية منها يا (لوجان) ؟
إنها تصلح لتبريد الأشياء ...
إخرس !
الكثير يحدث هنا ...
ذلك ماء، نعم ماء في حاسوب !
أليس هذا ...
ـ ذلك بول حصان !
ـ هل يشرب هذا الحاسوب بول حصان ؟
ـ هل بول الحصان لونه برتقالي؟
ـ الآن تعرف ذلك يا (سبينسر) !
أنا متعلم الآن !
(لوجانج)، لا تقولوا أنكم لا تتعلمون أي شيئ في فلوغاتي، حسناً ؟
حقاً يا أخي، لديك الكثير يجري هنا، يا إلهي !
على مقياس من 1 إلى ضروري ...
ـ هذا الشيئ ...
ـ 0
ـ 0
ـ نعم
هكذا نفعل الأمور يا أخي، أنا متميز قليلاً !
حسناً يا (إيفان)، إستمر في عملك الجيد !
ـ ستكون جاهزة بعد 10-20 دقيقة
ـ حسناً، جيد !
سنجعل هذه إذن هي غرفة اللعب
حالياً، هذا هو المكتب، منزل سلحفاتي (بانكايك)
هناك الكثير من المساحة هنا من أجل البث المباشر !
بالإضافة إلى أنني أحب الإتصال بالعين مع سلحفاتي ذو الرأس القضيبي !
ها هي ذا، تتصرف كقضيب !
إنه يكبر ليشبه القضيب كل يوم !
هذا مشروع مشوق آخر إذن،
تعلمون يا رفاق أنني أحب خلق أشياء من أجلكم
وسيكون هذا مخرجاً آخر لكي أعبر عأن إبداعي ولكي أوفر 
محتوى جيد لكم يا رفاق
بينما أستعد لمبارزتي ضد (كي إس آي)
سيكون ذلك رائعاً بالمناسبة !
بينما نحن هنا يا (سبينس)، هل نتحدث عن ذلك الشيئ ؟
ـ أعتقد أنه علينا ذلك !
ـ حسناً !
تعرفون أنني أحبكم، تعلمون أنني أقرأ تعليقاتكم، وأحب
 عندما تعجبون بالفيديوهات
لكن هناك من أرسل شيئاً غريباً نوعاً ما لأحد مكاتبنا
أولاً، أرسلت لنا هويتها ...
هذه رخصة قيادة (بينسلفينيا) حقيقية !
إسمها (جيسيكا)، مرحباً إذن يا (جيسيكا) كيف حالكِ ؟
شكراً لكونك جزءاً من (لوجانج) ...
إعتقدت أن الهوية كان أمراً مبالغاً قليلاً ...
لكنك أنهيت الأمر بشكل جيد بجواز السفر !
لقد أرسلت لنا جواز سفرها الحقيقي !
هذا ... في هذه النقطة، أنا حائر للغاية !
ألا تحتاج لذلك ؟
نعم، أنت بحاجة إلى جواز سفرك، وهناك شيئ قد تحتاجه أكثر من جواز سفركِ..
وهو شهادتك ميلادكِ !
والتي قد أرسلتها لنا أيضاً! (جيسيكا) ما الذي تفعلينه ؟ 
تحتاجين إله هذه الوثائق يا (جيسيكا) !
لسنا بحاجة إلى شهادة ميلادكِ !
ـ تبدوان متطابقين
ـ يمكننا سرقة هويتها !
ـ ماذا هناك يا صاح؟
ـ ما الأمر يا أخي؟
ـ هل يمكنني أخذ واحدة من هذه؟
ـ نعم
أجهزة تحكم من أجل اللعب !
أوه اللعنة !
ثم ينصرف !
المقصد يا رفاق هو عدم إرسالكم للوثائق التي تحتاجون إليها للعيش !
أريدكم أن تحتفظوا بها، إحتفظوا بها !
سنعيد لها هذه الوثائق بكل تأكيد، لكن بحيدثي على العيش ....
حسناً، لقد تم تجهيز كل شيئ إذن، نحن جاهزون للبدء ...
سأدع (إيفان) يروي في الفلوغ الخاص بي أيضاً !
أتمنى أن يعمل ذلك عندما نقوم بتشغيله !
يا إلهي، إنه يومي العظيم !
هذا لن يكون الوضع النهائي بكل تأكيد، لقد قمنا بالإبهار نوعاً ما هنا !
لقد أتت طاولة (مافريك) هذه في وقتها المناسب !
سأستعملها حتماً كطاولة اللعب !
أقسم لك ....
لم أخطط لهذا يا أخي، فقط إشتريت هذه الطاولة والآن، ستكون طالولة اللعب !
يا للهول، أرى أضواء !
نعم، سنشغل الآن اللوحة الأم ...
إنها ... لا بأس بها !
لا، هذا رائع !
لدينا أضواء، لدينا مياه برتقالية تجري ؟
لست أدري كيف يكون هذا الأمر آمناً بداخل حاسوب ...
لكن لماذا يصدر هذا الصوت ؟
هذا معطوب ...
هذا معطوب كالـ .....
مسخ !
ـ لماذا حاسوبي مزعج؟
ـ إنه ...
لا شكراً على واجب يا (لوجان)، لا شكراً على قيامي بكل هذا ...
إنه رائع، إنه رائع، كان بإمكانك فعل أفضل من هذا ...
إنها الإرشادات اللعينة يا رجل !
علينا أن نشتري واحدة أخرى كهذه !
لا داعي لقول أن هذا يبدو رائعاً يا عزيزي ...
سنحصل على عناية أظافر !
حقاً يا رفاق، الناس يعتقدون أن هذا للنساء فقط
لا يبدو الأمر كذلك، إنه عام 2018 وعلينا أن نكون محايدين بين الجنسين، لا يمكنك إفتراض الجنس !
لهذا نحن هنا في (برو نايلز سبا) لكي نقوم بإبهار أظافرنا !!
لكن أيضاً، هناك خلفية درامية هنا !
كما تعلمون يا رفاق، (أندي) بارع في كرة الطاولة
السيدة التي تملك هذا المكان قامت بتحدي (أندي) في مباراة كرة طاولة ...
ـ إنها كمحترفة يا أخي
ـ إنها محترفة !
إنها بارعة حقاً !
لديها طاولة بينغ بونغ في وسط مركزها للعناية بالأظافر !
يا إلهي يا (أندي)، لقد إنتهى أمرك !
ستقلم أظافرك يا (أندي) ثم ستضربك على مؤخرتك !
لديهم مضارب لـ(إيفان) حتى !
مرحباً ...
نعم، لدينا منتجع وكرة طاولة !
تفعلين ذلك بشكل مختلف !
أنت مافريك حقيقي !
ـ تعال
ـ إنها قيثارة يا سيدة !
ـ مستحيل !
ـ ما هذا بحق الجحيم ؟
أتلك قيثارة؟
أنت لا تلعبين بقيثارة ...
ما هذا بحق السماء ؟
لا
يا إلهي !
قد يكون هذا هو اليوم الأفضل في حياتي !
إنها بارعة !
فقط أتيت إلى هنا لكي أحصل على عناية أظافر، لا أعرف شيئاً عن بطولة كرة الطاولة هذه بين (أندي) وهذه السيدة !
فلنرى إن كان يمكنك إعادة واحد من إرسالاتي !
طبعاً سأعيد واحداً، أنا (لوجان بول) !
ما هذا ...
يا إلهي !
ماذا؟
ما ...
هذه 3
إنها تصدر ذلك الصوت ...
هل سبب براعتك هو إصدارك لذلك الصوت ؟
عليك إصدار هذا الصوت يا (أندي) !
ـ لا يمكنني إعادة واحدة حتى !
ـ مستحيل !
(أندي)، ليست لديك أية فرصة يا صاح !
يا إلهي يا (أندي)، هدئ من روعك ... لن تعتني هذه الأظافر بنفسها يا رفاق ...
هذا جميل !
أحياناً يا رفاق، من الجيد القيام بأشياء لا تفعلها كثيرأً مثل هذا ...
أو لا تفعلها إطلاقاً !
ـ لكن السؤال الحقيقي هو ...
ـ أي لون ستختار؟
هل سنقوم بذلك هكذا ؟
أقصد أنه ... عام 2018 يا عزيزي، هيا ...
اللعنة !
أي لون يعجبك اليوم ؟
سأختار اللون البرتقالي، لأنه سيكون لون غرفة لعبي
بحديثي عن غرفة اللعب، هل تلعبين (فورتنايت) ؟
هل تلعبين (فورتنايت) ؟
حسناً !
من الغريب أن يقلم شخص آخر أظافرك !
عزيزي، نعم !
ماذا تفعلين؟ هل تفركينني بأحجار ؟
هذا رائع !
أعتقد أننا نستطيع قول ... أن هذا مذهل !
يا إلهي !
هل حقاً سنفعل هذا ؟
إنها تقوم بذلك حقاً، أنتم تفعلون ذلك يا سيدات !
إفعل ذلك بشكل مختلف يا أخي !
من يفعل هذا يا أخي؟ أظافر برتقالية، سروال رياضي أزرق والقميص الفحمي !
ـ في الواقع هذا جيد جداً
ـ إنه متطابق مع لون سلتها !
هل تعرف ماذا يقولون عن السلال؟
قم بالإبهار !
أهذا أرنب؟
لم أرنب ؟
عزيزي ... إنه يومي العظيم !
ما الذي يحدث الآن ؟
مضربين يا أخي !
إسمحي لي يا سيدة كرة الطاولة والأظافر !
هذا صعب جداً !
(أندي)، ساعدني ... هناك كرات بينغ بونغ تضربني !
حسناً يا رفاق، إليكم النتيجة النهائية :
فتاكم يبدو جيداً وأنيقاً !
بقولي لهذا يا رفاق، هذا هو الفلوغ !
فلوغ مثير للإهتمام اليوم بكل تأكيد !
إن لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة !
إنضم إلى العائلة الأقوى .. وعلى الأرجح الأغرب على (يوتوب) !
لكن لا بأس، نحن سعداء بوجودكم !
ولا تنس إقتنائك لمنتجاتك على loganpaul.com/shop
هذا هو ما في الأمر، الأمر متعلق بحركة (مافريك) هذه
القيام بذلك بشكل مختلف، تجريب أشياء جديدة، الذهاب إلى
مركز عناية .. يا إلهي !
الذهاب إلى مركز عناية بالأظافر والحصول على رسمة أرنب على ظفرك من قبل خبيرة بينغ بونغ وأظافر !
(لوجانج)، أحبكم، وأراكم غداً !
إعتنوا بأنفسكم يا عائلتي ! سلام !
أتعرف ماذا يقولون عن الرجال الذين يقومون بطلاء أظافرهم ؟
لا
وأنا كذلك !
