إخلاء مسؤولية
لحماية هوية الجاني، تمت إزالة بعض المقاطع المرئية.
سئمت من كوني رجلاً لطيفاً!
صباح الخير يا (لوجانج)، كيف أحوالكم؟
حسناً ...
كيف سنبدأ هذا الفلوغ؟
حسناً، المقالات التي قد رأيتموها صحيحة حقاً !
لقد قمنا بإعتقال مواطن ليلة أمس في منزلي !
لأنه قد تم إقتحام منزلنا !
في الواقع، لقد أدركت أننا عُزل يا أخي!
لهذا جلبت ساطورة وسكاكين لكي نفزع الناس !
سأخوض في هذا القصة اليوم
سأقول أنه إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بالقناة وإليكم السبب
ليس فقط لأننا العائلة الأكثر سطوعاً على (يوتوب)
لكن الأشياء ...
لا أقول هذا فحسب ... الأشياء الأكثر جنوناً تحدث في حياتي !
في فلوغ البارحة، شرحت كيف لم تُفتح مظلتي الرئيسية
وكدت أن أموت لأنه كان على مظلتي الإحتياطية أن تعمل
وليلة أمس، إعتقد أحدهم أنها فكرة جيدة أن يدخل إلى منزلي، 
وأخذ قيلولة على الأريكة ...
يا إلهي، يبدو الأمر غبياً للغاية عند قوله بصوت عالِ !
من يفعل هذا يا أخي؟ سيتم تقطيعك !
إشتركوا، واحصوا أيضاً على منتجات (مافريك)، إنها أفضل منتجات في الساحة!
أترى ذلك هناك؟ على سبيل المثال
تعلمون أين تشترون منتجاتكم، الرابط في وصف الفيديو
أو كما يعجني أن أقول، الرابط في المتجر !
loganpaul.com/shop
سأقول الآن، لقد حل الظلام، لقد قضينا اليوم بأكمله ونحن 
نتحدث عن حادثة ليلة أمس!
دون أن أبدو كعاهرة ...
لقد هزني ذلك قليلاً، من الغريب جداً أن ...
ينتهك أحدهم خصوصيتك
و ...
ودوافعهم لفعل ذلك ليست واضحة
صحيح؟ لهذا... لهذا جلبنا الأسلحة !
لست أعلم إن ...
لقد كان هذا يوماً مجنوناً!
لكن مرحباً، كيف حالكم؟
أتمنى أنكم قضيتم يوماً رائعاً، أتمنى أن تلهيكم فلوغاتي عن مشاكل حياتكم
بفيديوهات 10، 15 أو 20 دقيقة، مهما يكن !
لكن قد يكون فلوغ اليوم قصيراً، لكن على أي حال، فلنتحدث عن هذا !
ـ كيف حالك يا رجل؟
ـ رائع !
لا بد أن ذلك جميل ...
هل لا زلت مهزوزاً بسبب عملية السطو؟
ليست بعملية سطو، لم يسرق أي شيئ، أعرف ...
أنت من جعلني مهزوزاً !
شعرت بشعور سيئ حيال أن هذا الفتى قد دخل حين تواجد (غريغ) هنا !
وبصراحة، أعتقد أننا سنخوض في هذا الأمر الآن، إتبعني !
ليلة أمس، وأنا واقف هنا، حول هذه المنطقة
و ... حدث هذا :
هناك فتى على أريكتي في تلك الغرفة هناك !
لماذا؟ لا أعتقد أنني قد دعوت أحدهم ...
ـ أتعرف من يكون؟
ـ ليست لدي أدنى فكرة من يكون ذلك !
ما هذا بحق السماء؟
تبين أنه كان هناك فتى نائم على الأريكة، هذه الأريكة ...
إتجهنا نحو ... سأريك ذلك فقط !
لقد وضعنا شريطاً لاصقاً لكي تستوعبون ما حدث هنا !
هناك شخص ممدد على الأريكة !
حصل صديقي على منزل لنفسه !
لست أدري إنا كانت لديه أية سكاكين أو أسلحة تحته
والمخيف أكثر من هذا
عدنا للمنزل لتونا من العشاء، كنا هنا لمدة 10 دقائق ولم نسمع أي شيئ ...
كان من المفترض أن يكون (إيفان) هنا، لكن لم يكن هناك صوت قط !
إذن في هذه النقطة يا رفاق، كنا نتوقع حدوث الأسوء !
لم أعرف كيف أتصرف، مجدداً، هذا سيناريو لم أعشه قط في حياتي
ماذا كنت لتفعل أنت؟ لست أعلم!
لكن هذا ما فعلناه !
(لوجان): من أنت بحق الجحيم؟
(لوجان): من أنت بحق الجحيم؟
(غريغ): تحدث ببطئ !
(لوجان): يا فتاي، نحن على وشك أن نبرحك ضرباً !
كان علي أن أقول " نحن على وشك أن ننتجك "
ثم نبيع له بعض المنتجات على : loganpaul.com/shop
الرابط في وصف الفيديو
لكنني لم أفعل، قلت له أنني سأبرحه ضرباً
لا أعلم ما حدث يا رفاق ....
أبي، أتتذكر عندما تمت سرقتنا وكنت حينها كلباً صغيراً؟
نعم
لقد جرحني ذلك مدى الحياة !
في الواقع، لقد بكيت حينها، كانت واحدة من المرات القليلة 
التي بكيت فيها بحياتي!
إحساس أن أحدهم يغزو منزلك عند تواجدك به ... إنه مثير 
للإشمئزاز بالنسبة إلي !
لهذا، لقد وصل لتلك النقطة، لقد أخافني ذلك قليلاً!
هناك الكثير من الأفكار تجول في عقلي الآن !
إنتبهوا لهذه النقطة يا رفاق : أنا لا أزال أصرخ، و(إيفان) لم يخرج من غرفته بعد
لهذا، نحن نفكر في الأسوء !
لماذا هو نائم؟ الكثير من الأسئلة !
وبمجرد إعتقادي أن ذلك لا يمكنه أن يكون أفضل من هذا ...
يا للهول، لقد وجد صديقي لنفسه منزلاً !
لقد قام صديقي بتوصيل هاتفه، لقد شحن هاتفك يا كلب !
تحيات منزل (مافريك) !
فتاي ... يشحن هاتفه ...
يا إلهي !
كان هناك وقت تسائلت فيه : " أهذا حقاً منزلي؟ هل أعيش هنا؟ "
لأنه قد يكون منزله أيضاً !
إذا لم تكن جزءاً من (لوجانج)، تأكد من إشتراكك بقناتي!
أيضاً، لا تقتحم منزلي !
و ...
لقد وصل رجال الشرطة !
كيف الحال يا ضابط؟
ـ أين هو؟
ـ إنه في هذه الغرفة، أريد منكم يا رفاق أن ...
لقد تصرف أبي، أنا آسف إن كان بأساً بذلك !
حسناً!
لقد دخل إذن رجال الشرطة، يقومون بمرافقة هذا الفتى إلى الخارج
وأنا لا أزال مشوشاً كأي شخصِ آخر !
يبدو أنه سيُتهم بالتعدي على ممتلكات الغير
ـ ماذا يعني هذا؟
ـ لم يقم بـ ...فلنكن عادلين، لم يكن متفاقماً جداً !
لقد كان مسالماً وكان يشحن هاتفه فقط ...
ـ فقط بإقتحامه للمنزل ...
ـ سيئ جداً، ذلك سيئ، نعم ...
ثم ذهبنا إلى الخارج ... طبعاً من أجل أوراق العمل وأشياء كهذه ...
ثم سألونني : " هل تريد توجيه تهمة ضد هذا الفتى؟ "
أشعر أنه ... لقد إرتكب هذا الفتى خطأ ...
لسبب لا يعلمه إلى الله !
ولكن ...
جدياً، لقد تعلمت شيئاً ما في الشهر الماضي وهو المغفرة، حسناً؟
إذاً، لا أشعر أنه علي توجيه تهم ضده لأنني لا أعتقد أنى أتى إلى هنا بنية سيئة !
ـ أنت تقترف خطأ !
ـ أقترف الكثير من الأخطاء، ذلك جزء من الحياة، أنا بشر !
فقط أحاول فعل الصواب، وأعتقد أن هذا هو الصواب !
الصواب سيكون هو توجيهك للتهمة !
تبين أنني منافق قليلاً، سأوجه تهماً ضده !
فقط لأنني فكرت في الأمر أكثر قليلاً، هذا ما كنت أفكر به طوال اليوم
وفكرة أن يقتحم أحدم المنزل ويؤذي أحدنا ...
لأن هذه المحادثة كان ستكون مختلفة تماماً إن تم إيذاء أحدنا !
إذن سنقوم بتوجيه الإتهامات
سنقوم بتقوية أمننا، سنجلب أمناً مسلحاً الآن !
وسنزيد من عدد الكاميرات المحيظة بالمنزل
سنضاعف هذا العدد في الواقع، سيكون لدينا 40 كاميرة تحيط بالمنزل
لأن هذا الهراء ... ليس جيداً !
سواء أكان رجلاً مكوناً من شريط لاصق أو رجلاً حقيقياً، ليس جيداً!
من الغريب أن تكون جدياً يا رجل !
أنا حقاً أتطلع إلى اليوم ...
وأتمنى أن يكون ذلك في المستقبل القريب ... اليوم الذي سيتوقف فيه كل هذا الهراء والعودة إلى الفلوغات الممتعة يا رفاق
بقولي لهذا يا (لوجانج)، هذا هو الفلوغ !
لا أعرف ... لا أريد حتى تسمية هذا بفلوغ، هذا ليس بفلوغ، لا أعلم ...
ـ إنه فيديو " إعرف أكثر عني"
ـ  فيديو " إعرف أكثر عني "
لم أستطع القيام بهذا !
لا أستطيع القيام بهذا يا رفاق ...
هذا جنون مطلق !
إنها حياة مثيرة للإهتمام أعيشها، إشترك إن أردت مشاهدة المزيد !
إنضم إلى الـ(لوجانج)، العائلة الأقوى على (يوتوب)، وهذه حقيقة !
وإن لم تفعلوا ذلك بعد ... (براندن)، هل يمكنك تصويري من أصابع قدمي إلى ..
إنها أفضل منتجات في الساحة، منتجات (مافريك)!
من يفعل هذا يا أخي؟
لكن حقاً، إنها مثيرة وناعمة !
عندما تلبس هذه الأشياء، تشعر أنك بخير، تشعر أنك قوي كونك أنت !
لأنني أعتقد أن الفردية هي ما تجعلنا جميعاً مميزين وفريدين !
loganpaul.com/shop
بقولي لهذا، هذا هو الفلوغ !
سأراكم غداً! لا تقتحموا منزلي، لأنكم ... رأيتم السكاكين، سأطعنكم !
أحبكم، وإعتنوا بأنفسكم يا عائلتي !
