مرحبا ، كيف حالكم 
اقدم لكم ضيف الشرف
تعالي الى الشاشه
صباح الخير لوجانج ، ما اخباركم
للاسف اليوم سوف نغادر هاوايي 
انظر الى هذا المكان ، لا اريد ان اغادره
احاول ان اوقظ نفسي ، كما تعلمون الامس كان الرابع من يوليو ، اشياء حصلت من وراء الفلوج والان ساشرحها باختصار
لكن ، دعنا نتكلم عن شئ فعلته ... هناك العاب نارية في جميع انحاء الحديقة .. انها رائعه ، هذه قبعتي
ها نحن ذا
يا رجل ،، لا باس بذلك ، اتدري ما ثمن تلك الفوضى ، انه ثمن ان تمضي وقتا ممتعا ... المنزل ايضا كذلك
ما هذا الصوت ....اتسائل اذا كنت استطيع ان افعله مجددا
على كل حال ، هكذا يبدو منظري الان
حسنا ، اذا كنت لم تسمع بعد
هناك شئ اشعر انني يجب ان اتكلم عنه وهذه الفتاة هنا  متورطة فيه ... مرحبا ، اعلم انك تاتي الى هنا
صباح الخير اذا .. هل انت جالسة هنا 
حسنا انتظر انت تصور من ابشع زاوية 
ماذا ! هل انت بخير ..اها حسنا ،تريدين ان تكون الزاوية للاسفل
حسنا ، هل هناك اي شئ اخر تعلميني اياه عن الفلوج
نعم ، استطيع ان اخبرك كيف تصور فلوج
ممممم
انه شعور غريب 
نعم ، من اين سنبدا
لم اكون في حاله مثل هذه من قبل ..هل كنت انتي ؟
انها غريبه هذه المرة 
انه صباح غريب حقا
وهنا وهنا ما وهنا جوهر ما حدث كل الحق؟ حتى استيقظنا اليوم. يا إلهي
كنا تلصق جميع أنحاء شبكة الإنترنت مع الصور مثل هذا
وكلاء الدرع ستار والإنترنت العمر 22 عام
وقد رصدت الشخصية الحصول دافئ في هاواي خلال عطلة نهاية الاسبوع أم
نود النوع الأول من أن معالجة logang
أنا شفافة جدا مع رفاق سوف أصدقائنا بالتأكيد في أصدقائي الرأي أحيانا
بأعقاب قم به ... لمسة ل
إنهم يقبلون. أنا أقول إذا لكم جميعا من الألغام إذا لم تكن قد قبلت أصدقائك شخصيا نعم
أنا لا أنا لا أعتقد أصدقائك أم هذا ما كلو وأنا كانوا يفعلون في البداية
وأنا أعلم وقالت انها تريد ان تذهب جراد البحر الصيد
وأعتقد أنها أخطأ لي لسرطان البحر لأنني أحمر جدا. ظننت أنني ربحت اليانصيب وجدت أكبر جراد البحر
أعني كل تلك نعم كان لي ظنا لوغان لجراد البحر ... نعم
ولكنه كان مجرد لوغان تشوش بلوق. انها حقا الأشرار. أود فقط كامل على. أعتقد أن هذا لنا
لقد قلت لهم لارتداء واقية من الشمس لكامل الرحلة وأنه لا يجب أن تمتص في مشاركة في مدونة فيديو
كنت حرفيا نقطة الكاميرا وليس هذا هو Khloe ل. اعتقدت حرفيا قلت لا لبس واقية من الشمس عطلتك. أحصل على الغاز
وكالة يا ابن المكونات يا من المعرض رجالنا إذا كنت لا تعرف من هو Khloe لممثلة TV
هذا هو السبب في أنني أعتقد أنه حصلت التقطت لانها مثل. انها مثل الشرعية يقول تقليديا كأنك التهاني الشهيرة. حصلت الألغام
ترافيس أنا تماما
لم أكن تينيسي بخير؟
الأخبار الرئيسية اختيار هذا بيلي مايو فقط جيري الكثير من الخبر المنشور
انها نوع من الحرج لأن هذا يضعنا في موقف حيث مثلك كنت ربما اضطر لمثل تسمية ما هو هذا ولكننا لا
تعرف ما هو عليه. نحن كما فعلنا فيلم وادي فتاة معا
هذا هو المكان الذي التقينا أول مرة ومثل لكلو مثل عادة أنها تمتص نعم، نوريس
ولكن اليوم، ومثل هذا كله رحلات تريد أنت نوع من كونها باردة. بلى
نعم، هذا كل شيء عن ذلك
لا يوجد لكرة القدم مدونة فيديو مقدمة من أي وقت مضى
حتى الرجال قصة قصيرة طويلة هي الملابس الحقيقية. أنا لا أعرف أنها لا تعرف أحدا لا. نحن نذهب لشرح
ما حدث بالفعل في وقت لاحق مدونة فيديو والبقاء حتى ضرب ضبطها على زر الاشتراك الانضمام إلى عصابة منخفضة ونعم، انها كل شيء
حصلت على حزمة العودة الى لوس انجليس. نعم، حسنا ننظر جيدا ما جروا القط في أخي
مرحبا
هل أنت على علم من أي شيء هذا الصباح لانها قد تطورت حتى حصلت مثل الاشياء البيضاء على Mozzie ولا؟
رامونا حيث نعم، كنت لا تعطي أي فكرة عما يحدث في حياتي الآن. لا، أنا سوف نستمتع بما يجري. أنا خائف، وإخوانه
نعم انا ايضا. نحن على إينستاجرام الآن في الكرات شعار
كنت تريد أن تتبع لي هناك؟ دعونا ننظر النوع من البطاقات الأخرى لافتة. أعتقد أنني أعرف منه. أنا
حصلت على إخطار البريد الإلكتروني التي حصلت المصورون اليوم
نعم أخي. انظروا يا بلدي
سيئة انها سيئة حقا. انهم في كل مكان هناك الكثير من الصور. نذهب سيئة مع ذلك. ونحن في طريقنا للقيام به. كيف حالك تحت ذلك؟
الانتظار، وأنا لست كذلك. أنا لم تفعل التعبئة كلو. لم انتهي بعد. إتركه وحده. انا رجل. يمكنني الحصول على حقيبة بلدي
أنا كسرت معك
الملابس على هذا على جسمك ما أنا الجسم في كل ذلك ديك - أوه، هذا المنخفض ربما على الأموال التي يشعر جيدة
انها بلدي بعقب لطيف، وأنا غريبة جدا
لا أعتقد ذلك. كيف طعن باستخدام كلماته؟
نحن حبوبه نعم على أي حال، أنا بس كنت تعرف انها تريد ان تكون
انا لا اعرف. دعونا نعود إلى لا لا عصابة عرفت هذه اللحظة كانت قادمة
أنا لا أحب ذلك، ولكن سأرحل هاواي
أنا أحبك، وطفل رضيع، وأنا أيضا أريد فقط لإعطاء تصرخ إلى الكابتن كونور، وإخوانه
شكرا لك يا رجل تبين لي في جميع أنحاء الجزيرة دواعي سروري المطلق. كنت مثل الأخ بارد المفقود منذ زمن طويل. أنا أبدا ..
ماذا أراد تقوله؟
لا شيء، لا تقلق بشأن ذلك. إذا أعلق كاميرا مثل هذا، فإنه لا تبدو هناك. وداعا وداعا .. جيف اريكا .. وداعا لوجان
وداعا جيك. ماذا قلت؟
 وداعا القاضى ..
نعم .. أنا لا أريد ترك ولكن نحن في المطار. هذا هو كيندا بصوت عال حقا.
هل يشعر بالحرج من لي؟ بلى!
لا، وضع قبعة الخاص بك أقل قليلا التي سوف تساعد أيضا، لماذا هو أنها لا ترتدي بعض المرفقة من أي وقت مضى، سونيا ارتداء مافريك وكأننا reppin الصعب
أنا الطريق هنا الرجال لا تنسى شلوي حصلت على الدرجة الأولى وأنها ممثلة مشهورة
أنا فعلت هذا، وانتهى به الأمر إلى السوبر غير مريح، لذلك أنا ترقية الطبقات الأولى
انا ذاهب الى محاولة الجلوس بجوار شلوي حتى أتمكن من علة لها الرحلة كلها. كيف حالك براندون، حسنا؟
كيف ذلك؟
على استعداد للذهاب إلى الوراء المعرفة المنزل
عن ذلك يموت. ذلك. لا تمتص المتأنق. أنا لا أريد أن أترك ذلك. فعلت. I الحافة الأولى نعم الحصول على أنه من المهم
لا، على الأقل تدوي العشاء الأول بليب
كوكي من أن الأطفال هم دائما الطفل الصغير هناك. أريد حجم نفسه الكلام الحقيقي. سوف
أنا تأجير ستعمل مثل المهنية اليوم طفل ملاكم واحد ويكون تحاربه. حسنا! سوف فاز الحمار
أنا على أمل أن أحصل على الجلوس بجانب كلو بينيت بعد كل ما هو مستقبلي زوجته السابقة
Chalo عصابة يشبه أنا C3G ما يوجد لريال مدريد؟ لا شيء؟
حسنا لديك مجموعة الصف الخلفي مؤخرتي وبما أن هذه هي ساعة الخمس 45 دقيقة مثل أي خدمة الواي فاي
ما هو عليه حيث أنا ... حيث نسيم الجيل الثالث 3G؟ يبدو هوه صحيح؟
انها يوم سعدي
ماذا تفعل؟ اووه تعال؟ يا الهي؟ أنها جلبت لكم المياه
ورقة
بلدي المياه الصغيرة
فرانكي أرجو أن لدي عصير الجوافة متأكد من أن هذا ما هو عليه على الأرجح هو مثل أول من يكون عار إبطاء
أشعر أننا لا يمكن أن أحب مثل كيف نعرف أننا لن تحصل على المصورون الآن
على متن الطائرة، شكرا مرة أخرى. لا أعتقد أننا مثل ما حول هذا الرجل هناك
إذا كنت من أي وقت مضى الرجال قد شرف الجلوس مرة الأولى يجب علينا سوف يسبب لك كل الوحوش لا أحد فائقة النجاح
أنها تجلب لك البلاط الساخن هؤلاء الناس غسل رؤوسهم معهم
شكرا لك، لذلك ليس هناك من شلوي الجدة حصلت على كتاب الكلمات المتقاطعة. انها حقا تعزيز نعم. نعم يبدو مثل الكثير من المرح
كلو جيدا هناك. الله. يا ننظر
انظر في أنفي. نعم، ووقف. لا تلمسني هناك. هذا هو بلدي الخاص تويتر أبي
مرحبا عصابة. أنا في الحمام. تبدو هناك لي في البلدية. هناك حياتي على أي حال، لذلك كنت أفكر على هذه النقطة
انتهيت تختفي
أنا يزال هناك الكثير من الفواكه هنا مع ابني كان جميل
السبب انها مثل جي شعرت فقراء طوال الوقت، لذلك هذا الرجل أكثر من هنا يبدو أنها فقدت كلبه
هذا هو وجه إنسان. من لديه أي كلب بعد الآن
يا سيدي لدينا عيون على الكلب الخاص بك. هو في ألاسكا. أوه شيء جيد. نحن لم تحقق تشاء. ونحن لم أنا تيرا نعم
فإنها تفقد كلبك نعم بلدي مصنع ابنة. ما هو اسم الكلب؟
انها في هونولولو. حظا سعيدا وإخوانه. وآمل أن تجد الكلب الكلاب في هونولولو، واسمه كوكو
وقد أي شخص ينظر كوكو كوكو هل رأيت حديث حسن. هل رأيت كوكو؟
تشغيل أسفل المدرج. هذا هو ابني عند خط النهاية. بلى
مهلا، كيف حالك يا رفاق إدخال لدينا ضيف شرف؟
رائع
هيا إلى العقول وأحصل على إطلاق النار على الكولونيا لي أنه الخاصة ل
أوه، انتظر الرجال. تماما مثل ما أنا عليه. ونحن على حد سواء متعب جدا
كلو البرد نعرف حقا بلوق أضاءت، ولكن أنا أحترم لك للقيام بذلك
مجرد كيف نفعل ذلك. وتعلمون ايضا، لا تبدو نظرة. انها محرجا إلا إذا كنا جعله محرجا لا يمكنك مشاهدة
لي دعونا نتحدث عن كيف ولماذا حدث هذا؟
قف، كنت حصلت على كلب في حضنك الآن، وتبحث بخير لذلك ذهبنا إلى هاواي رأيت بلوق
وكانوا جميعا ملحمة وكنا يتصرف الشواطئ الجميلة السلاحف كوف لعدد السلاحف السلاحف عليه
لا عصا
نحن في كوف السلاحف وذهبنا خارج كوف وفقط اسمحوا لي أن أعرف عند الانتهاء
تظهر، يرجى يحدق عليك. كنت كسر. مهلا
أردنا الشاطئ ثم يا
رجل عصابة صوامع ذلك. مجرد إلقاء نظرة لم أكن في الحالة التي يكون فيها مثل اه
أيا كان، وهذا هو
المصورون يختبئ على أي حال. حصلت بخير. انظر هنا. العودة ننظر في هذه الصورة.
كنا ننتظر تتهادى حولها في الماء، ويمكنك التمايل بوش. نعم، انها كلمة
I seent أنها ترى بوش في المقدمة أن غزو الرجل المتأنق الخصوصية كولي
وكان لي تماما مثل حبوبه إلا أنني سأقول تذكر النقطة التي رفعت كلو
وماذا أقول كلو؟
أفكر في ذلك مثل كل مرة ترى مثل أوه مثل
ليوناردو العلاقة الجديدة مثل ذلك دائما في مثل الماء على شاطئ الناس تقطع دائما
التقبيل في الماء وما شابه قبل المصورين و الصحفيين
وكنت من هذا القبيل من شأنه أن يكون كنت أعرف أنني سأكون مجنونا إذا ما حدث بعد ذلك نعم
أريد أيضا أن أشير إلى تحديد مكان وكأنك الرجال يعرفون أن حصلت دائما ظهرك. أنا عقد الكاميرا مدونة فيديو
مسؤولون مثل أنا بالتأكيد مدون فيديو الأول أن يكون المصورون. أنا أعرف مثل ذلك مجرد تقشعر لها الأبدان في رأسي
أنا أبدا التخلي عن كتلة من الواضح جدا مثل مثل ما نقول ونحن استيقظت وهذا ما تنفجر الإنترنت
من المشجعين لا شلوي هم مثل مهاجمة لي مثل أصدقائك الجميع عدوانية يجري حقا يعني والعدوانية على الانترنت
وسنقوم برد مثل الجانبين قائلا مثل وجانس مثل لا
لوغان انها غنائي في أغنية وتشغيله لفة كليب تعلمون
حسنا
يمكننا أن غير مسموع الفضلات لفة لنا لا؟
انهم حرفيا لو انهم مثل. كنت يجري حاجة لي انهم في رؤية خاتم يدك لي أن ألتقي بكم الرجال
منشطات كلوي وكأنك تعرف على أنها ربما لا تحصل على طول تحويل لدينا. انها غريبة انها غريبة
انها غريبة حقا وقال واحد من واحد من المشجعين كلوي هناك علاقة سيئة
لماذا كلو بينيت تسوية لالتجسيد المادي من الدوار الململة مع عام 2008 المتزلج صبي الشعر؟
أنا لست التجسيد المادي لfidgeter
أنا لا أنا لست وإذا كنت وكأنني لست حتى التقى نظرة نظرة
انهم الجميع دوامة فقط مرير يريد المرء لا يستطيع الحفاظ على يديك عنه. يا
اللعنة، حتى ظننت أنه كان مضحكا، ولكن هنا هنا هو ملابس الرجال صفقة
لقد حفظ هذا الرجال الخاص وكأنني أريد أن يكون لاحظت كما في مدونات الفيديو
لقد النوع من تم حفظ لها للخروج لأنها وسيلة
انها شيء حميم مثل يا رفاق ربما يمكن أن تتصل عندما يكون لديك على سحق شخص وقد ترغب شخص الخاصة
أنا لا أحب لك نعم، ثم كنت التقبيل على شاطئ والمصورون البوب
البوب ​​هل تحب I يمكنك التعامل مع مثل هذه اللعنة يضحك المتأنق. أنها ليست حقا حرج عليه
يلخص كلو علاقة لطيفة
أيضا مثل بعد مثل ربما مثل أول واحد مثل واحد الثاني أو الثالث مثل
الانتظار، نحن فقط تعثرت وسقطت
بلى
مثل موجة ضخمة هناك في الواقع صورة ترون عندما يكون هناك موجة ضخمة التي تدفع لي مرارا ونعم حفاظ على حل
هنا. I القبض عليه، وبعد ذلك صافح والآن في هذه الموافقة المسبقة عن علم، وانها مثل جيدة. طفل جيد
نعم، لطيفة جيدة
ابتسامة الفوضى، أمي جيدة حسنا، لذلك نعم، هذا كل شيء كنت حصلت جيد حقا مثل قيلولة جيدة غدا
وكنت أعتقد بدأ كل هذا بسبب فيلم دينا وادي فتاة. أنت تعرف أن هذا ضرب من الجنون. يا الهي
أيها الناس تسير إلى أعتقد أن هذا هو دعاية، ولكن الفيلم يأتي إلى هنا وادي فتاة. أحببت دائما وادي فتاة
وانا ذاهب أيضا أن أغتنم هذه الفرصة للقيام إعلان شيئا كبيرا هنا أخي
لم أرغب في القيام بذلك كلو بينيت سوف يتزوجني؟ أجل رائع
لم يكن هذا ما كنت سأقوله
الرجال يقومون المنبثقة متجر متجر المنبثقة كبير مستقل في نيويورك في عطلة نهاية الأسبوع من 14
حتى إذا كنت تعيش في نيويورك
أو قرب نيويورك، أو لا تريد فقط أن يطير إلى نيويورك انها ستعمل يكون سخيف مجنون، وإخوانه
نعم بمناسبة التقويمات الخاصة بك لأن حرفيا انها مثل. أريد أريد أن تغلق تايمز سكوير. حسنا؟ أحبك. انهم لا أوافق
نفسك لتخويف لكم. يا هذا المتعدي
أنا لست مشتركا الذهاب
لذلك أنا أحبك الرجال الاشتراك. سأفعل غدا احصل على ملاحظاتي تصل في وصف
هل تقول لي مساعدة ذلك؟
