Më lejoni të filloj vetëm duke thënë se unë mendoj se vëllai im është idiot
eshte e vertete
Dhe ai mund të jetë një budalla i vërtetë ndonjëherë
Gjithashtu e vërtetë
Por, ai është vëllai im
Ende e vërtetë
Dhe unë gjithmonë do të kem mbeshtetjen e tij
Është, Ngritja e Paulve
(Kjo është vërtet) Vëllezërit janë kthyer
Ne do të bëjmë këtë gje të duket e lehtë
si një lojë, TIC TAC
Tani, eeny, meeny, miny, moe
Zgjidh një youtuber dhe disse atë ngadal
Të gjitha shikimete tyre po bien si bora
Sapo kemi blerë dy lambos
Me flutura ne dera
Edhe pse, ata kështu poshtë,
Është e qartë se të gjithë këta të tjerë thithes pllau
(FAKT, FAKT)
Ne erdhëm dhe kapëm
Youtuben nga vendi i keq
Unë e di për një fakt
Se nuk ishte gati per pauls
Në të gjitha  20-at e hershme dhe më shumë talentë se jo te gjith
(Dhe ne topin), lejeni youtube ne ende fitojm
Si nje gjyle
Vendos emrin e Jake në titullin tënd
Dhe ju mund të paguani qiranë e këtij muaji
Ne e dimë se po i thirrni avokatët tuaj
po kjo esht shpenzim i mire parave
Por, vëllai im e humbi
Por ai ende mori kontratën e tij të Disney
Më shikoni personalisht
Unë ju garantoj se nuk do të bëni kontakte me sy
(Kur vëllezërit Paul bashkohen, zevendesojn internetit)
(Mos u shtyj me me të mirë, djalë, është kaq e thjeshtë)
(Po i mirëpresim fansat tuaj me perqafime)
(sepse këtë një anije kozmike që është drejtuar për yjet)
Të gjithë janë të pjekur
Te etur për shikime
Por ne thjesht kemi pak argëtim
Dhe këta tipa si tridhjetë vjeq
Dhe emrate tyra nuk ja vlejn gati ti thejm
Për të rrokullisur gjuhët tona
Tani nuk mund ta them të ardhmen
Por është një fakt që sapo kemi filluar
(HA HA HA)
Jeta po ecën vetem më shpejt
Unë dhe Logey do mberrijm ne Mach 1
(FAKT FAKT)
Suksesi. Asnjëherë.Nuk.Ndalet
Vetëm. Dy mënyra. Për tu bere me i madhi.
Një:Të jetë një shushurimë
Fitoni famën tuaj nga të mëdhenjtë
Dy: Behu një Maverick
Udhëheq grupin si Napoleoni
une e zgjedhi te dyten
Ju mund të hipni në kalin tim
Mjaft hapësirë dhe numri një
Mori një jete me te
Uh, Logan, um
Kjo është sikur hipokrit, sepse kam bërë një video për të mos urryer njerëzit
Po, e di, pashë videon, po
Kështu që unë nuk mund ta bëj këtë
Unë jam i mërzitur, bro, videot diss janë te mira
Jo ata nuk janë
Prisni të mbani lart, e dëgjoni atë bro?
Vargu i dytë po vjen, mbylle gojen! Vargu i dytë !!
no, no, oh jo...
Është
Vargu i dytë, harrojeni për të parën
Nëse kjo është një garë këmbë, unë do të vrapoj në të kundërt
Ju jeni duke bërë memes, por ne jemi duke bërë milione para
Ndale këtë! Ndal Logan
Vargu dytë kurrë nuk mund të dale
Por vëlla, a nuk mendoni se duhet ta adresojmë këtë gjë
Se çdokush është duke e pyetur per?
Jo, nuk po flas më për ate gje me
Bro, por si unë po them vetëm
ka dy anët në çdo histori dhe nuk do të shkojë asgjekund
Mirë që është e vërtetë ashtu si ju nuk e dini kush është duke thënë të vërtetën dhe kush gënjen?
Follow me on insta! _ismaily_
 
