Hey ¿Qué es ese sonido?
Cierra la #@*? boca
No puede ser, no puede ser
Hey jo! Buenos días Logang ¿Qué pasa?
Son las 6 am, todos estamos muy cansados, yo me acoste a dormir hace 3 horas
¿Cómo haces esto?
No lo sé, yo sólo estoy aquí
Nosotros ya tenemos el día planeado, ahora, esto es asumiendo que comencemos el día desde el inicio
Nos despertamos temprano, bueno, yo me desperté temprano y deperté a Arnie porque vamos a viajar al parque nacional de Sequoia hoy
Yo honestamente no se qué es, no sé cómo luce pero creo que está bien, creo que hay árboles, nieve, y vamos a tomar fotos para Instagram
Pero escuchen, el punto es que este viaje va a estar increíble
Una vez más, yo pienso, y todo esto es asumiendo, que tenemos un viaje de 3 o 4 horas y después creo que vamos a estar ahí
y cuando digo "vamos" me refiero a yo, Arnie, mi amigo Georgie y posiblemente otro chico, no estoy seguro
Pero Georgie, George Janko, nosotros tenemos que ver si este hombre está despierto
y también miren quién está despierto "oh, hola Mark"
Ese es mi chico
 
¿Porqué estás despierto ahora? Tengo que preguntar
¿Qué quieres decir? Yo siempre me despierto a así de temprano
No, tu no lo haces Mark, son las 6 am
Es día de San Valentin
Tus escusas en este momento tienen 0 sentido
¿Porqué estás despierto?
No, enserio, yo normalmente me despierto así de temprano
Espera, ¿enserio?
Si
¿Puedo decirte algo Mark? George me mandó un mensaje que dice: No me siento bien, voy a pasar, todo me está dando vueltas
¿Qué hicieron anoche?
No se, nos divertimos, ¿Está bien, cierto?
entonces, George no va a venir
Asi que tragimos estos abrigos calientes porque aparentemente se pone frio allá, está nevando ¿cierto? yo no se, yo no se, estamos asumiendo todo
¿Crees que mi carro lo va a lograr? Eso espero
Si, yo también
Deje a Arnie manejar mi auto porque estoy demasiado cansado para esto
¿Te sientes poderoso, te sientes al mando?
Me siento como un hombre manejando esto
Cuando yo agarro este volante yo estoy como:
No soy sólo yo
Estamos en la autopista en este momento, mira el autobús escolar wao!
Estoy un poco nervioso pero voy a aprovechar esta oportunidad para dormir
La próxima vez que nos vean estaremos o muertos porque Arnie chocó o en el Parque Nacional de Sequoia
Espero que lo último, por favor no choques el carro mientras estoy dormido
Di algo para confirmar
Voy a tratar de no hacerlo
Bueno, trataras de no hacerlo
 
Gracias Arnie ¡Parque Nacional de Sequoia, aquí vamos!
Eco
Eco
Mamá
Mamá
Dale me gusta y suscribete a mi canal de Youtube
Deberías eliminar tu cuenta de Youtube
¿Qué?
Bueno chicos, Arnie y yo lo logramos ¿Cómo estuvo el viaje? Bastante fácil ¿Estuvo fácil verdad? Si, fué hermoso
Y ahora estamos en... Y como ya dije 50000 veces no sé como funciona este parque, pero sé que en este momento estamos en....
¿Cómo se llama? ¿El árbol gigante, el árbol grande? Árbol Gigante, El bosque del Árbol Gigante, tu lo tienes
Déjame decirte, se llama así por una buena razón y es por que los árboles son gigantes
Apuesto a que esto no se ve tan grande en cámara, cómo si estos árboles fueran cómo los árboles mediocres
Y sin ofender chicos, ustedes sólo, quiero decir..
Me voy a poner unas botas para montaña, estas son muy bonitas, miren que tan elegantes están
Arnie tiene una super intensa cámara
Cuéntame sobre las tomas que vamos a estar grabando hoy, Arnie
Estas tomas van a tener una calidad  cinematográfica de película
Calidad  cinematográfica de película
!Vamos¡
Estamos excursionando por aquí y en el camino vimos este árbol, es inmenso
¿Alguna vez haz visto un árbol así de grande?
No, nunca he visto un árbol así de grande
Si, y en realidad solo vamos a hablar sobre eso, y no estoy seguro que ustedes... perdón
¡Los atrapé!
Ese es el árbol, al otro lado ¿Lo ven? Es el naranja de ahí y mis dedos lo estan apuntando
¿Lo ven? Lo voy a acercar en caso de que no lo esten viendo
¿Ya lo ven? Es este de aquí con esa grieta en él ¿Lo están viendo?
 
Ese soy yo
Vean, encontramos otro agujero de la naturaleza
Estoy suponiendo que ustedes pueden verlo
¿Lo escuchan? Este agujero hace ruido
¡Eso es loco!
Miren ahí adentro
Logan, ¿Que estás haciendo?
Solo estoy tratando de tomar el torbellino
Este soy yo tratando de captar el torbellino en video, mira, va a valer la pena, te lo prometo
¡AH! ¡Está muy frío!
¡Oh por Dios! Quedó muy bien
Nos estamos acercando al gran árbol, si miras a tu izquierda verás a este inmenso chico ¡Oh mi Dios!
¡Esto es tan increible!
Podríamos literalmente vivir aquí
Yo creo que deberíamos dejar nuestras vidas, ambos, y tu y yo solo vivir en este árbol por el resto de nuestras vidas
Es guay porque puedes ver que alguien quemó este árbol para formar este agujero, eso creo
Quiero decir eso no es guay porque la deforestación es mala, yo dije que era guay pero no lo es
Así que estabamos volviendo al carro y esto, esto me rompió el corazón
Es este pequeño zapato ¿Sabes que significa esto Arnie?
Un niño murió, hay un niño muerto aquí
Y también significa que no soy el único que perdió un zapato en la nieve
Arnie perdió un zapato
Además ¿Porqué estás usando esos tennis de correr anaranjados?
¿No viniste preparado?
Cuando llegué aqui no sabía que ibamos a estar en la nieve
Si, realmente no neva en California nunca, y talvez ese chico que murió tampoco lo sabía
Descansa en paz niño, y también Vine
Ok, vamos a ir a la siguiente locación
y me gusta tanto este lugar que decidí montarme en la cubierta de mi carro
y por cubierta me refiero al techo, lo siento, soy daltónico
Arnie ¿Cómo estás?
Bstante bien
Si, esto es hermoso, esto es cosa buena
Maneja despacio, me estoy  deslizando, me estoy deslizando
¡Me estoy deslizando, me estoy deslizando, ahh!
Si, ok,  hagámoslo
Esto es absolutamente loco, estamos en la segunda locación
¿El árbol más grande en la Tierra?
Eso iba a decir, este letrero en frente de Arnie dice: Ahí está, el árbol más grande en laTierra
Cruzando el espacio abierto, ante sus manos,  se encuentra el árbol más grande del planeta, el Generall Sherman
¿No te parece demasiado bueno para ser cierto?
Si
No puede ser posible, no puede ser
Este es incluso más grande que el árbol con el agujero que vimos ántes
 
Pero de nuevo, voy a acercarlo y espero que puedan verlo, esta a... Estoy molestando, no voy  a hacer esa broma otra vez
Se ve grande, pero no se si el mas grande en la Tierra
Eso no tiene sentido para mi
No
Tienen que haber árboles más grandes en Africa o algo así
Bueno chicos, estamos a punto de averiguarlo
Estaba equivocado, este árbol es "#@*$@ inmenso
Mira mi mano y mira el árbol
Creo que esa es una pésima comparación pero entendí lo que estabas tratando de decir
Cuando vine aquí más temprano, me dije que iba a hacer todo este Vlog sobre cuan grandes son los árboles, pero vamos..
Podemos tocar batería en este árbol
Si, ven y sosten esto
No soy un baterista, o un músico, solo soy Logan
Y también soy un Vlogger
Solo para mostrarles cuan grande es este árbol, por que siento que la cámara no le hace justicia
Arnie y yo vamos a rodearlo caminando y cronometrarlo para ver cuanto duramos
y...
Tiempo
39 segundos para darle la vuelta al árbol
¿Quieres unir brazos para ver si podemos rodearlo?
Si, yo creo que es posible
¿Tú crees que es posible?
Si, yo creo que lo podemos lograr
Ya casi lo logramos
Bueno, ya casi Arnie
Así que ustedes me conocen, saben que yo hago redes sociales
En este momento vamos a tratar de romar un foto al frente del árbol, y también, yo creo que no lo he mencionado hoy, es día de San Valentin
y yo la estoy pasando con Arnie aquí, mi Valentine
Por supuesto
Pero esto es exactamente de lo que va a tratar esta foto
será sobre el hecho de que estoy soltero, no tengo novia, pero tengo a este árbol
Después de todo es Día de San Valentin ¿Cierto?
Nosotros estamos tratando de encontrar..
oh, esperen
Ántes de seguir con esa idea.. El límite de velocidad es creo que 15
Eso quiere decir que estamos como a 8 pies en el aire
Si
Hay mucha nieve aquí
Ahora estamos tratando de encontrar una catarata
No sabemos dónde está, no tenemos zapatos para la nieve y estamos algo perdidos
pero Logang, ustedes me conocen, eso no me va a parar
y tu Arnie ¿Quieres parar?
no
el Logang me va a mantener siguiendo
Eso es un hecho
Estoy gritando, voy a atraer una avalancha
solo por gritar
Es posible, lo he visto en las películas
Todos aman un buen espacio de nieve
¿Estoy en lo cierto?
Veo una señal aquí
Así que estamos aquí, yo se eso
y nosotros queremos llegar aquí, las cataratas de Tokopah
 
¿Está a una milla?
si
 
¡Pero hagamoslo!
civiles
veo civiles
Ellos traen zapatos de nieve, son más inteligentes que nosotros Arnie
probablemente porque son adultos
Hola, chicos ¿Cómo estaba la catarata?
 
 
¿Está a una hora  caminando?
Si, como a una hora
El problema es que también queremos captar el atardecer
El sol está por allá, tenemos aproximadamente dos horas
 
Queremos escalar hasta la punta de la catarata, queremos ver el atardecer desde esa roca
1 y 2 y 1 y vamos chicas
 
Bueno, hemos estado caminando por 30 minutos ya
y estoy empezando a cansarme, estoy empezando a sudar
Estoy preocupado por mi amigo Arnie en sus tennis de correr
Arnie
Arnie
hay no, no
Arnie
no puede ser, perdí a Arnie
Me dijo que iba a orinar por 2 segundos
