Per 40 minuta
Duke qare si nje femije.
Ciklista,njerez me vrap te lehte,turist,vrapues,ata erdhen drejte meje
Policet te cilet kerkojn per njerzit qe bejn vetevrasje, erdhen drejt meje 2 here
Jam duke qendruar mbi hekurudhe i perkulur ne te me lotet qe rrjedhin drejt ujrave.
dhe mendova me vete askujt nuk i intereson per mua
dhe zeri ne koken time tha dhe e bera
Dhe ne milisekonden qe duart e mia e pastruan hekurudhe, kembet e mia fluturuan ne te
si nje keqardhje e menjehershme
depresioni u largua nga mendja ime
Dhe cfare doja te beja ishte te jetoja,por ishte teper vone
Kevin Hines ishte 19 kur u hodh nga ura Golden Gate
Ai eshte nje nga njerzit me te jashtezakonshem  qe kam takuar 3 javet e fundit ,dhe me tej.
Per te kuptuar kompleksitetin rreth vetevrasjes.
Dhe e di qe kam ber gabim
E di qe i kam lene njerzit poshte
Por cfare ndodh kur ju jepet nje mundesi te besh ndryshime ne bote
Kundershtimi kunder yllit te mediave sociale. Djali shumë popullor i quajtur Logan Paul eshte ne uje te nxehte ... Une mendoj se ai eshte idiot i plote dhe absolut i pandjeshem.
Duke marr nje pushim nga te berit vidio cdo dite.Dhe si ai thote kjo e fundit ishte gabimi i tij me i madhe.
Dua ti kerkoj falje viktimes dhe familjes se tij
Eshte koha te mesoj nga e shkuara te behem me i mire dhe te rritem si qenie humane.Jam ketu per nje bised te veshtir.
Ne menyre qe ata qe vuajn ta ken me te lehte
Keshtu qe une kurre nuk kam qene aq i perulur ne jeten time nga nje ngjarje e vetme.A ishit te tronditur nga kjo?
Une u trondita per te zbuluar se sa e madhe eshte kjo.
Ti kurre nuk ke njohur nje njeri qe eshte perpjekur te vrasi veten?Asnje.Asnje.Ky ishte pjese e problemit.
Vetem injorancen time ne kete teme
Por ne Ohajo nga vjen  eshte vendi i dyte kryesor per vdekje
Dhe une e di, ndersa une nuk jam ne gjendje ta zgjidh problemin nga vetja
Une dua te jem pjese e zgjidhjes. Dhe kjo zgjidhje filloi anembane vendit ne New York City
Ne u ulem me Dr. John Draper, drejtor i Levizjes Kombetare te Parandalimit të Vetevrasjeve.
Duhet ta ndryshojm biseden
publikisht vetem duke u fokusuar
Vetevrasja dhe si dicka e keqe qe po ndodh thash 
Ndihmoj njerzit te kuptojn se gjeja e pare qe ata duhet te bejn eshte
te arrish dhe te flasin me dike kur ata jane te merzitur,sepse ti nuk je me vetem
Ata jane duke bere studime me njerez qe jane duke perjetuar cdo lloj dhimbje perfshire varje te nje shkembi
Ju mund te mbani me shume neqoftese dikush eshte aty me ty.
Une mendoj si nje shoqeri, si qenie njerezore, thjesht duhet te jemi me te meshirshem dhe kjo perfshin edhe mua.
Kjo eshte diçka qe po mesoj pergjate ketij udhetimi dhe diçka tjeter
Dr. Draper me tha se ishin 5 hapat qe dikush mund te marre per te ndihmuar ne parandalimin e vetevrasjes
Hapi i pare eshte thjesht te Pyesesh.Pyet veten ,pyet te tjeret
A po mendon per vetevrasje. Dhe e di se tingellon si nje pyetje e frikshme
por kjo pyetje mund te shpetoj jet.
Hapi 2: ne perputhje me rrethanat do te ishte per te degjuar. Jini te pranishem, mos beni asnje gjykim. Dhe pastaj Hapi 3 do te jete, te jete atje per ta edhe pasi keni kerkuar tashme sepse
Siguria eshte celsi.Hapi4 eshte te ndihmosh ata te lidhen
nese eshte nje mik nje pjestar familjeje ose nje terapist kunder vetevrasjes
Por ndihmoj ata te arrijn tek dikush keshtu nuk do tju duhet te perballen vetem me kete
E fundit hapi 5 eshte thjesht ti kontrollosh ata tu tregosh atyre se interesohesh per ta.Telefonoj ata thuaj 
Dua te behem i sigurt se ti je mire
Mund te qendroj me ty keto dite.Keshtu nje nga gjerat eshte e rendesishme per te reduktuar njollen
Po nddhin histori aty jashte me njerez qe perballen me vetevrasjen.Njihni ju dike i cili ka kaluar kete eksperienc
Apsolutisht ne kemi nje numer me njerezish qe mund ti dergojm tek ty
Do te ishte shume mire.-Po.Dhe keshtu u prezantova me Kevin Hines.
17 vjet me pare Kevin u hodhe nga ura  dhe mbijetoj.
Keto jane histori individuale qe njerzit i degjojne dhe thone 
Ne krahasim te degjosh keto histori kur njerzit i kane ato
dhe ato jane
fatkeqesisht ato histori te cilat ne i kemi degjuar me pare.Tani po degjojme shume e me shume histori te cilet njerzit jane me te hapur per ato.
Si isha duke then me pare Logan per cdo njeri qe vdes nga vetevrasja
atje ka 287 persona te tjer qe e mendojn seriozisht
Por a nuk jane keto histori perseri qe nuk u eshte thene nese u kemi treguar ato tregime te njerezve qe e kane marre ate ne krahasim me te
dikush qe nuk e beri.
Imagjinojeni cfare influence do te kishte ne sjelljen e njerezve
Kur zbulova se 1 ne 6 gjimnazist mendonte seriozisht per vetevrasjen.Kjo eshte e mahniteshme,ky eshte nje problem i perbashket
Logan gjithcka cfare doja
Ishte qe nje person te me shikonte ne sy
dhe te thoshte hej a je mire?
Jam mirenjohes qe jam gjalle
Dhe jam mirenjohes sot
Per cdo milisekond qe marr fryme
Sepse e gjitha kjo u shkaktua vet nga vetja ime
Cfare do te ishte ajo gje qe do ti thoje vetes tende i ri Kevinit qe ishte
Ulur ne autobus nese do te ishe ngjitur me veten ne vend te djalit qe tregoj me gisht dhe qeshte
Cfare do ti thoje?
Une thjesht do ti vendosja doren time ne shpatull
Thjesht do vendosja doren time ne supin tim dhe
Thjeshte do ti thoja jam ketu per ty .Te mbeshtes une
Ne duhet te behemi nje shoqeri qe vjen bashk per cdo person ne komunitet
Kjo po shkon drejt ferri per ta bere kete çdo person që po kalon neper ferr. Çfaredo ferri duhet te jete i sinqerte per dhimbjen e tyre dhe
Nese ata do te jene te sinqert per dhimbjen e tyre
NE do te shkojm kolektivisht
Ti pergjigjemi thirrjes dhe te jemi atje per ate individ sepse nese nuk sheh bukurin dhe personi afer teje qe takon
Nuk po shikon mjaftueshem mire
Ti je i papare mik kjo ,ky eshte nje nder per mua.
Ne kete pike dua te bej nje ofert duke kontribuar dhe zhytur veten time ne kete bised
Keshtu qe do te jap per bamirsi 1  milion dollar per parandalimin e vetevrasjeve te ndryshme
organizave si fillim
$ 250,000 duke shkuar menjehere ne Linjen Kombetare per Parandalimin e Vetevrasjeve, keshtu qe ata mund te rrisin kapacitetin e tyre per te ndihmuar ata ne nevoje
Per cdokend qe po e shikon dua ti them se nuk je vetem dhe me kalimin e kohes kriza kalon
Pra, nese ju ose dikush qe e njihni ndihet i vetem ose i bllokuar, inkurajoj qe dikush te telefonoje ose madje te shkruaje nje linje telefonike per vetevrasje ose krize
Nga ato numra jane me poshte dhe megjithese. Ky eshte nje bisede e ashper. Eshte e rendesishme sepse gjerat mund dhe do te permiresohen
Eshte koha te filloj nje kapitull te ri ne jeten time duke vazhduar te edukoj si veten time dhe te tjeret mbi vetevrasjen
Jam i perulur dhe falenderues te them
Ky eshte thjeshte fillimi
