 
Uh, z. Logan Paul (po?)
Çfarë ju kualifikon pikërisht për këtë punë?
Hahaha, me të vërtetë doni të dini?
Epo po, kjo është arsyeja pse jeni këtu. A nuk është ajo?
Ok, ja cfare mund të bëj
Unë mund të ngas vajzën tuaj pa timon
Unë mund të ngas vajzën tuaj pa timon
Unë mund të ngas vajzën tuaj pa timon
(Pa timon)
(Pa timon)
 
Ajo në marshin e 5-të, unë jam në shpejtësinë e 10-të
Jo faji im ajo me shkruajti mua, suade, gomat e mia  thellë
una ime e rrahu atë bentley
Ajo hipur kunjat, ende në këmbë e saj, ajo bie në dashuri, kokë mbi rrota
Zinxhir i ri nuk them gjerdan
Unë shkoj pa duar Unë jam i pamatur. Gjiro mbi  në femren tende (jay)
(La da da da) Unë kam qenë  në femren tende
un kam qene duke duke bere cicklizem ne femren tende
(La da da da)
ajo mbahej ne  në tim-
timon (La da da da)
Unë kam qenë çiklizmit në femren tende
Unë mund të ngas femren tende pa timon
Unë mund të ngas femren tende pa timon
 
Unë mund të ngas femren tende pa timon
Pa timon (Pa timon)
Pa timon
(Pa timon)
Gomat tuaja janë të sheshta, zinxhiri juaj është i lirë,
kur është fjala për biçikletën unë jam gucci
Kur vjen puna për të pëlqen unë jam oozie, kur ajo vjen dhe xhakuzi lagur
Kur kemi bërë ajo nuk mund të qëndrojë, tregoni pop e saj që kickstand
Sillni një mik, shkoni tandam, asnjë përkrenare, asnjë kon-
Damn, kjo nuk është e sigurt.
Biçikleta ime e bën atë b*th te  duket e madhe (ajo eshte e dobet)
Yeah, me pelqen qe femra jote ka  klas
njeh ndarje te gjata, merr vendime te duhura, eshte shume e perdorshme dhe kursen karburant
, eshte shume e perdorshme dhe kursen karburant
mora ate  prapanice Tesla
Çanta e ajrit sepse unë jam gati të godas (woah!)
Ajo po vjen tek  mustaqet e mia
Pa timon  godite atë nga mbrapa
Çiklizmi në femrën tënde (ay)
La da da da
Unë kam qenë kaleruar në femrën tënde
La da da da
Ajo mbahej  në tim-
timon
La da da da
Unë kam qenë kaleruar në femrën tënde
(po)
Unë mund të ngas
 femren tende pa timon
(Une mund ta ngas femren tende)
Une mund ta ngas femren tende pa timon
(Pa timon)
Une mund ta ngas femren tende pa timon
Pa timon
Pa timon
 
 
gjuaje ate tani
 
 
Linku i  mallit ne bio
 
 
Pra jam punësuar apo çfarë? (psheretime)  filloni të hënën
 
Behu Maverick
 
 
